ξﾟ⊿ﾟ)ξ
ツン
23歳／女性／無所属 156cm
高校時代から歌ってみた系動画を投稿し続け、大学在学中にVシンガーとしてデビュー。その後フリーに転向し、現在は歌い手として活動している。投稿動画は平均6桁再生を維持し、ライブやイベント出演も定期的にこなす。仕事面ではプロ意識が高く、ボイトレやスケジュール管理には厳格。メイクや発声にも気を配り、ステージ映えする自己管理を徹底している。ファンとの距離感は適切で、握手会やファンイベントでは「1アイドルと1ファンの関係」を丁寧に維持する。

★ツンの欲、目標
大手としての格を維持すること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	普通	低い	良い	良い	普通

戦闘を本職としていないため物理的な力・耐は低い。速・技は能力をタイミングよく合わせるための反射神経や立ち回りに依存する。知・心は個人事業主としての危機管理能力と独立心に基づく。協は低くないが、仕事上の距離感を崩さないため深い連携には時間がかかる。

【能力】

素手で床・壁等の固定面に触れ、接触点を中心に半径約5mの円形領域を「ステージ」として指定する。ステージ内にいる味方は身体能力に一律の底上げを受ける（筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）

制約：

同時に1つのステージしか維持できない。新しいステージを設営すると前のステージは消滅する
持続時間は最大2分。
ステージの位置は固定。地面に設営した時点で動かせない
敵がステージ内に入った場合、敵にも同じバフが適用される。選別機能なし
応用

この能力の本質は「2分間、半径5m内の身体基準を引き上げる地形効果」である。敵にも同じ効果が入る制約は、事前にその身体変化に慣れている側、先に位置取りを整えている側、技量が高い側ほど恩恵を大きく使えるため、準備と練度の差がそのまま実効差になる。敵がステージに入った場合、普段と異なる筋出力・反応速度によって踏み込みの深さや制動にズレが生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。また、急な好調感を自身のコンディションと誤認し、慎重さを失う判断ミスを誘発しうる。狭所や足場の悪い地形に重ねれば、強化された出力に重心制御が追いつかない事故を起こしやすい。固定・短時間・範囲明示という性質は、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。撤退時の短距離加速、組み付き・制圧時の初動補助、遮蔽からの露出時間短縮など、「あと少し足りない動作」を成立圏内へ押し上げる用途に向く。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力はないですね

【能力取得経緯】
2年前、裏社会の小競り合いに巻き込まれた際、隣接他勢力の組から能力付与を持ちかけられた。当時は活動資金が逼迫しており、リスクを承知で応じた。激痛には耐え切ったが、組への所属は拒否し金銭で決着。以降、組との関係は「貸し借りなし」の状態。能力取得後も活動スタイルに大きな変化はなく、表向きは一般の歌い手として通している。

【口調・指示の出し方】
基本は仕事モード。ファンや対話相手に対して明るく丁寧に接し、距離感の調整が巧み。「〜だよ」「〜だね」「〜かな」と柔らかい語尾が多く、相手に親しみを持たせつつ踏み込ませないラインを維持する。オフでは語尾が崩れ気味で「〜なんだけど」「〜だからね」が増える。自分の仕事領域を侵されることを非常に嫌うが、実力のある相手にはあっさり譲る合理性も持つ。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「はい、本日の配信はここまでです　みんなありがとー　……あー疲れた。水どこだっけ水」
「別に心配してやってるわけじゃないからね　あんたがここで倒れたら、私のスケジュールに響くから仕方なく、だし」
「まあ、そこはあんたの判断でいいんじゃない……　ただ、クオリティ下げるなら最初から関わらないでくれる？」

爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」を多用する。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」
「報告書にはだな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」
「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」
「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」
「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kmもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる能力。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
常時発動。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」
「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」
（何も言わず中指をこちらに突き立てている）

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

力・技は一般大学生そのまま。戦闘技術の蓄積はゼロに近い。一方で耐が突出している。根の頑丈さ、痛みや逆境に対する鈍感なまでの粘り強さがここに出ている。速は反射神経が並程度にはあるという水準。知は大学生としての基礎学力と、目に入った違和感を拾う素朴な観察力。未観測の情報を勘で当てることはできない。医学知識は皆無。能力の性質上あった方がいいのは分かっているが、医学書を読もうとしても意味が分からず積んだまま。心は「居場所を失いたくない」という切実な動機が折れにくさに直結している。協は最大の強み。仲間のために動く姿勢、後衛ヒーラーとしてチームを支える適性、居場所を守ろうとするがゆえの献身が高い連携力を生んでいる。

能力

基本原理
対象に素手で触れることで、対象に起きた「外的変化」を発生前の状態に戻す。復元の可否は、対象が何者かではなく、戻そうとしている変化そのものが「外部から加えられたものか」で決まる。対象が能力者であっても、変化自体が能力由来・付与由来・その他の外的作用でなければ復元対象にならない。「治す」のではなく「変化をなかったことにする」。能力付与は原初能力者が他者に「変化を書き込む」行為。ブーンの能力はその書き込みを消す力

発動条件

素手が対象に直接触れていること（布・手袋越しでは不発）
「戻す」と意識して発動（自動発動ではない）
発動中、接触点から温かい淡光が滲む。規模が大きいほど光が強い

復元の対象

対象になるもの（外部から加えられた変化）：

分類	例
外傷（軽〜中）	切創・打撲・骨折
外傷（大）	重度の臓器損傷・四肢の深刻な破壊
能力によって影響したもの	能力によって生じた変化そのもの。対象が能力者か非能力者かは問わない 他者の能力で生み出された現象や産物による人体への影響、あるいは能力産物そのものへの干渉。ただし通常の怪我より重く、即時復元は不可。対象の規模に応じた連続接触時間を満たさなければ復元は成立しない　能力側の自動判定で、外的変化として認識できないものは発動自体が空振りする
能力付与そのもの	能力者の身体に書き込まれた変化（付与前に戻す＝一時封印・能力剥奪）※強引な裏技的解釈による適用

対象にならないもの：

分類	理由
無機物・物体の損壊	復元の対象は生体に限られる。壊れた壁やガラスなどを直すことはできない
内的プロセス（加齢・成長・代謝・消化）	生体の自発的プロセス
死	「プロセスの停止」で戻す先がない
記憶・学習	外部から物理的に上書きされたものでない限り対象外
原初能力者の付与能力	外部から書き込まれた変化ではなく生来の能力であるため、変化の起点が定義できず通常出力では認識不能
原初能力者が自己付与で得た能力	起点を辿ると、定義不能な付与能力に行き着くため、通常出力では同様に干渉困難
能力者本人に起きている、能力影響として定義できない異常	対象が能力者でも、変化自体が能力影響・付与・外的作用として定義できなければ復元不可

能力影響への復元ルール

能力によって生じた影響は、怪我よりも復元負荷が重い。
能力影響の復元は「触れた瞬間に消す」ことはできない。
指定された時間、素手で直接触れ続ける必要がある。
接触が1秒でも途切れた場合、その復元は失敗し、最初からやり直しになる。
戦闘中に敵の能力産物を消す場合も同様で、対象に触れ続ける必要がある。触れた瞬間に無効化するわけではない。
相手の能力が現在も発動中・維持中の場合、ブーンの復元は押し戻しになる。相手の出力が続いている限り、復元完了まで接触を維持しなければならない。
言語、認識、感覚、神経系などに及ぶ能力影響は特に重い。単発・直後の干渉なら復元可能だが、長期間に蓄積したものは実戦中に戻せない。
対象が能力者であること自体は、復元成立の条件にならない。
能力者本人に触れていても、復元できるのは能力によって生じた変化、または付与という外的変化に限られる。

パラメータ・ペナルティ（対象の重さ）
復元の負荷は対象が重大であるほど跳ね上がる。能力そのものへの干渉系は莫大なペナルティを伴う。

対象	所要時間	消耗・ペナルティ
怪我（軽）（浅い切り傷等）	数秒	ほぼなし
怪我（中）（骨折等）	数分	軽い疲労
能力産物そのもの（小）	10秒連続接触	接触中は片手が塞がる。接触が途切れたら最初からやり直し
能力による人体影響（小）	30秒連続接触	接触中は対象から手を離せない。戦闘中の即時解除は不可
能力産物そのもの（中）	1分連続接触	接触中は完全に無防備に近い。味方の防護なしでは実戦使用困難
能力による人体影響（中）	5分連続接触	接触が途切れたら最初からやり直し。完了後、5分間だけ視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）（重度臓器損傷等）	最大出力で約1時間連続接触	重度疲労。処置完了後に気絶する可能性が高い
能力産物そのもの（大）	10分〜1時間連続接触	接触中は他行動不可。完了後、接触していた時間分だけ五感が大きく鈍る
能力による人体影響（大）	最大出力で約1時間連続接触	完了後、発動していた時間分だけ五感をほとんど失う
能力による人体影響（長期蓄積・複合）	3時間以上の連続接触	実戦使用不可。完了してもブーン自身に後遺症が残る可能性が高い
気絶・後遺症ライン（死の淵）	最大出力で約3時間連続接触	確実な気絶。ブーン自身にも重い後遺症が残る
能力の一時封印	10分〜1時間連続接触	発動中は一切他の行動ができない無防備なサンドバッグ状態になる。解除した直後、発動していた時間分だけ五感をすべて失う
能力の恒久剥奪	最大出力で約24時間連続接触	理論上可能というだけで、実行すれば途中でブーンの命に関わる極大ペナルティ

復元の精度

「直近の最も大きな外的変化」から優先的に巻き戻る
序盤は精度コントロール不可。「触れたら直近の変化が戻る」のみ
訓練で複数の変化から狙った一つだけを選んで戻せるようになる
精密操作は集中力を要し、戦闘中は難易度高
能力影響の復元は、通常の外傷より精度要求が高い。
「直近の能力影響」でも、必要接触時間を満たさなければ復元は完了しない。
言語・認識・感覚への干渉は、対象範囲が広いほど重くなる。単語一つ、視界一瞬、軽い麻痺などは小〜中。人格、長期記憶、数年分の言語機能などは長期蓄積・複合として扱う。
ブーンが対象の詳細を理解していなくても発動はできるが、何を戻しているか分からない場合、接触時間の見積もりはできない。

自己への適用

可能だが効率が極端に悪い（他者比5〜10倍の時間と消耗）
戦闘中に自分を治しながら戦うのは実質不可能

能力の解釈と運 （段階的解明）

治癒（加入直後〜序盤）
ヒーラーとして 識。触れると傷が治る。組織にとって替えが利かないため歓迎される。ドクオが前衛、ブーンが後衛のバディ関係が成立。ただし医学知識がなくケガを見慣れていないため、序盤は傷口を前に顔が青くなりながら触っている。能力の発動自体に医学知識は不要だが、状態の把握は勘頼み。

復元の認識（中盤前半）加入数か月後
きっかけ：「治している」のではなく「壊れる前に戻している」と気づく。

能力への干渉（裏技的解釈）加入1年後以降
きっかけ：敵の能力産物に触れたら消滅したことから、「能力者であること」ではなく「能力付与という外的変化そのもの」も巻き戻せるのではないかと思い至る。
しかし、これは能力の順当な進化ではなく、復元のシステムを強引に逆用する「裏技的解釈」である。そのため、実行には通常の怪我とは比較にならない異常なペナルティ（無防備化、五感喪失、長時間の拘束）を伴う。理論上はできても、安易に振り回せる代物ではないと判明する。

個人戦闘スタイル：敵の能力産物に触れ続けて消す（防御）、敵本人に掴みかかり触れ続けて能力封じる（攻撃）。近接組み付きタイプ。ただし能力産物の消滅は即時ではなく、最低でも10秒以上の連続接触が必要。戦闘中に単独で成立させるのは難しく、味方の拘束・防護が前提になる。弱点は能力を使わない物理攻撃（銃・刃物・素手の打撃）には対応できず、序盤の体術は素人同然であること。また、一時封印は自身の五感を失う時限爆弾を抱えながらサンドバッグになる決死の手段である。

戦闘運用

序盤：後衛ヒーラー。ドクオの負傷を治癒し持続力を担保。チーム戦では専属ヒーラー。
中盤以降：対能力者戦で敵の能力産物への干渉が可能になる。ただし即時無効化ではなく、対象に触れ続ける必要がある。小規模な能力産物でも最低10秒、人体に残った能力影響なら最低30秒以上かかるため、単独戦闘中の即時解除には使えない。敵を掴んでの「一時封印」は、自身のリスク（五感喪失・無防備化）と引き換えに敵の能力を封じる最終手段。味方が確実に拘束・防護・追撃できる状況でのみ成立する命がけの連携戦術となる。ドクオとの関係が「互いの能力を打ち消せる者同士」の信頼問題に変化。

制約・リスク

素手接触が絶対条件。射程は腕の長さのみ
物体の損壊（無機物）には一切効果がない
怪我（大）以上の復元には1時間以上の連続接触が必要であり、連戦では実質使用不能
能力への直接干渉（一時封印）は、発動中の完全な無防備化と、解除後の「発動時間分の五感喪失」という強烈なペナルティを伴う
能力の恒久剥奪は24時間の連続接触が必要であり実戦では非現実的
精密選択に集中力を要する。パニック時に意図しない復元が起きる危険
自己適用効率極端に低い
原初能力者の能力には通常出力では干渉不可。付与能力は変化の起点が定義できず、自己付与で得た能力もその起点が定義不能な付与能力に由来するため、いずれも認識対象にならない
ケガを見ること自体に慣れていない。重傷の現場では動揺が出る
能力による影響の復元は即時ではない。能力産物の干渉は最低10秒、人体に残った能力影響は最低30秒が必要。
能力影響の復元中に接触が途切れた場合、その復元は失敗し、最初からやり直しになる。
敵の能力産物に触れても、触れた瞬間に消えるわけではない。接触時間を稼げなければ無効化できない。
言語・記憶・認識・感覚などに及ぶ能力影響は重い。単発の干渉なら戻せるが、長期間蓄積したものは実戦中に戻せない。
能力影響（中）以上の復元後は、接触していた時間に応じて視覚・聴覚・触覚などが鈍る。能力影響（大）以上では、発動していた時間分だけ五感をほとんど失う。

【口調】
「ブーン」の一人称を安定させる。困ると語尾の「お」が伸びる（「〜おお……」）。素直すぎて場違いな本音が出る癖を徹底する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」
「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」
「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな青年／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すために大学に入学　という任務
4年前に組織に入り能力を付与された

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

4年の組織生活で力は良い水準まで鍛えている。速・技は実戦経験相応の並。耐は打たれ強くも弱くもない。知が突出しており、バグ生物のリソース配分を戦況に応じて即座に組み替える判断力、戦場全体を見渡す戦術眼がここに表れている。心が最大の弱点。プレッシャー下で自分を追い込む傾向がある。協はブーンとのバディ関係を維持できる信頼構築力。

【能力】

能力者本体
能力を発動している間は常にグリッヂする。ちらつき、ブレ、色のズレが常に起きている。発動していない時はグリッヂしていない。
本人に痛みや不快感はない
発動時にのみ右半分が出口として機能する（非発動時は通常の顔と区別がつかない）
発動
顔のグリッチが激しくなり、そこからグリッチが分離するようにバグ生物が出現する
発動中、右半分のグリッチが広がり右目の視覚情報が壊れて使い物にならなくなる
バグ生物
見た目
輪郭が常にブレている。色が一瞬ごとにおかしい。影が本体とズレている
形状はドクオの想定に寄るが、ディテールは不安定（特に何の意思もなければ、小型では蛾型、中型では蛇型）
性質
物理的に存在する。触れるし質量がある
ただしバグ生物自身の挙動にのみ物理法則の適用がおかしい部分がある：
動きが一瞬コマ飛びする
落下タイミングが僅かに遅れる
衝突時の反発が不自然
これらはバグ生物側の処理がおかしいだけであって、外部の物体や人物の物理法則には一切干渉しない
意志を持たない。命令で動くが解釈能力がない。「追え」「囲め」は通る。「臨機応変にやれ」は動作がガタガタになる
パラメータ配分

バグ生物の生成には総量としてのリソースがあり、ドクオはそれを配分できる。

配分例	個体の質	同時数	用途
雑魚に全振り	脆い・単純な動き	50体程度	物量・攪乱・索敵
中程度	そこそこ耐久・そこそこ動ける	数体～十数体	汎用
一体に全振り	頑丈・動きが鋭い	1体	対強敵
航続距離に振る	遠距離まで劣化せず飛ばせる	少数	偵察・遠隔攻撃
配分はドクオの任意。状況に応じて切り替えられる
制約・リスク
リソースの限界を超えて出そうとすると、グリッチが顔全体→思考に浸食し、ドクオ自身の判断がカクつく
右目の視覚が発動中ずっと使えないため、右側の死角が常にある
発動を切ればバグ生物は即消滅する
たまに発動を切っても消えない個体がいる　制御下からも外れる　組織内でペットになっている
応用
蛾型スウォーム索敵（雑魚全振り）

50体を蛾型で広域散布し、索敵網を形成する。蛾は光源や動体に反応する本能的な飛行パターンを持つため、「敵のいる方向へ集まれ」程度の命令で十分に機能する。敵が一体でも撃墜すればその方角が確定する。夜間では蛾型のグリッチ発光が逆に敵の視認を誘い、陽動を兼ねる。

蛇型絞殺（一体全振り）

蛇型の中型～大型個体を一体全振りで生成。巻き付き・締め上げに特化した形態を取らせ、対象の四肢拘束に使う。蛇の行動は「巻きつけ」「締めろ」という単純命令との相性が良く、解釈ミスが起きにくい。ブーンの能力剥奪（長時間接触必須）を成立させるための拘束手段として最も実用的。

コマ飛び突撃

バグ生物固有の「動きが一瞬コマ飛びする」性質を攻撃に転用。中型個体を突進させると、コマ飛びによって軌道予測が困難になり、回避タイミングを外させる。敵視点ではフェイント無しに位置が瞬間移動するように見える。

蟲壁（ちゅうへき）

中程度配分で十数体を壁状に並べ、物理的な遮蔽物として機能させる。銃弾を数発は吸収できる程度の耐久を持たせ、ブーンやショボンなど後衛の盾にする。崩れた個体はリソースを再配分して即座に補充。

視覚共有の代替

ドクオの右目は発動中使用不能になる。蛾型の偵察個体を右側方に常駐させ、その個体の挙動（敵に反応して集まる等）で右側死角の情報を間接的に補う。直接的な視覚共有はできないが、索敵反応で死角を埋める運用。

【口調】
発言の途中で投げる癖を付ける。「……まあいいけど」「……知らんけど」で文を放棄する。ただし同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面では一転、主語述語の揃った精密な短文を畳みかけるが、未観測情報を断定せず、作戦実況や資料説明にしない。この落差がドクオの声になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」
「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」
「めんどくせ。あーめんどくせ。……やるけど」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
いいとこの家出身だが、8年前に親殺しで一人で旅立つ。戦闘能力を身につけた。ナイフを所持している。
2年前に金のために組織に入り能力を付与された。
一人称：私

裕福な家庭で父 ら母への暴力を目撃し育つ。母を連れて2度逃走を試みるが失敗、父の暴力が自分にも及び悪化。3回目の逃走準備中に父が母を殺しかけたため逃走用の刃物で父を刺殺。母は重傷から生存したがクーを拒絶、クーは一人で家を出た。所持しているナイフはこの夜の凶器に由来する。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

個人戦闘力が組織内で最も高い。十数年の実戦で磨かれた速・技は近接戦闘において圧倒的で、ナイフ捌きの精度、間合いの読み、回避の速度すべてが一級。力は体格相応だが技術で補って余りある。耐は打たれ強さより「そもそも当たらない」立ち回りに依存しているため、捕まれば脆い面がある。「捕まらない」「押さえつけられない」が戦闘スタイルの動機であり、物理的拘束への心理的拒絶が反映されている。知は実戦の読みに特化しており、座学的な知識ではなく相手の視線、重心、間合い、手順の崩れを拾う観察力。未観測情報を直感で断定することはしない。心は折れる対象を既に全て失っているがゆえの折れなさ。協が致命的に低い。手を差し伸べるたび裏目に出た経験（逃走失敗で母の状況悪化、殺害後に拒絶）が根にあり、他者と組む＝相手の判断に生存を預ける構造を母が父に預けていた構造と同一視している。

「二度と誰かの下にならない」の内訳：支配者（父）への拒絶、被支配者（母）への拒絶＝「耐える」選択の否定、「あなたのため」への不信＝善意を名目にした拘束、救いの無効化＝最大の代償を払って救った相手が救いを拒絶した経験。

【能力】
・能力者が能力発動の瞬間に、目が合っていた人（複数人可）の生体に1秒間ループを経験させる。発動時、目が僅かに赤く発光する
・その人との距離に対してループの速度が上がる。目の前の距離だと秒間10.0回程度のループを経験する。3m位離れてれば秒間2.0回程度くらいのループ　10m位離れてると1.0を超えて意味なくなる
・ループとは、心臓の鼓動や行動の意思が重複することを言う。秒間10回鼓動することになるし、前に進む途中で能力にかけられたなら、秒間10回前に進む挙動をする（右足を出そうとすれば、秒間10回右足を出す動作をする。その意思が重複して動作に影響するので、結果10回分前に出る動作を1秒間で行うことで、骨はバキ折れるでしょうね）
・ループの際、1秒間で思考もループしている　つまり能力にかけられて身体の異常に気付くのはループの終わった1秒後でしょう
↑異常を認識できなくなるのではなく、結果、異常に気付くのがループ終わった後ってことになる
この能力について熟知してる人がいたならば、目合わせた地点で能力発動来るかもって目見てれば、（発動された！）って近くすることはできると思います
ただし、ループするので実際は、
（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ
みたいな感覚だと思います
・10m以上の距離だと弱い、つまり遠距離攻撃主体の相手には弱いかも
・この能力の発動条件は「能力発動の瞬間に、目が合っていた人」であるため、至近距離タイプでも鏡のように反射するもので発動時に自分の目が視界が入っていた場合、自分も喰らうんですよね

応用
至近距離確殺

1m以内でのループは秒間10回。この距離で目が合えば、心臓が1秒間に10回鼓動し、動作中の筋肉が10回分の負荷を受ける。骨折・心臓破裂級のダメージが確定する。クーの速がすごく技もすごいことによる近接突入力と組み合わせれば、ナイフで間合いを詰めつつ発動するだけで勝負が決まる。能力を知らない相手は「目を合わせるな」という対策を取れない。

反射面による視界拡張

能力の発動条件は「発動の瞬間に目が合っている」こと。鏡・金属板・水面など反射するものを利用すれば、直線上にいない相手にも「目が合う」状態を作れる。角を曲がった先の敵に、壁に立てかけた鏡越しに発動する等。ただし反射面に自分の目も映っていた場合は自分も喰らうため、反射角の管理が必須。

ナイフ投擲→接近の二段構え

ナイフを投げて敵の視線をナイフに向けさせ、その隙に接近して目を合わせる。あるいは逆に、目を合わせようとするフェイントで敵が視線を逸らした瞬間にナイフを投げる。能力と物理攻撃の二択を常に突きつける。

対多数運用

能力は「目が合っていた人（複数人可）」に発動する。狭い通路や部屋など、複数人が正面に並ぶ状況では一度の発動で全員に1秒ループを叩き込める。3m以内であれば秒間2回以上のループで行動阻害は十分。

自傷リスク管理

反射面がある環境では常に自分の目が映り込まないよう立ち位置を意識する。雨天・水場での戦闘は反射面が不規則に発生するため、発動タイミングの選択に注意が必要。

【口調】
冷静で必要最小限の言葉で話す。文は短く区切るが、助詞は自然に使う。拒絶・切断の語彙が多い（「要らない」「興味ない」「関係ない」）。自分の行動は簡潔に宣言する（「私は行く」「ここで切る」）。質問は極めて少なく、確認事項も断定的に述べるが、資料を読んだような未観測情報の断定は禁止する。感情を直接表現せず、事実と判断のみを口にする。一人称は「私」で統一。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」
「聞いてない。聞く必要もない」
「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じではあるが、直前のシーンから夢内の人物のうち誰も知らない場所に行こうとすると形を保てなくなる。なぜならそこからは記憶ではなくイメージなので（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中入っても、アジトの中身を知らないので曖昧なフィールドになる（もしたとえばドアの内側に人がいて能力範囲内で巻き込まれた場合、アジトの中身は詳細に見える　なぜならその巻き込まれた人がアジトの中身を知っているから））

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体には影響を及ぼさないが、精神面でダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出方法は自然起床か、現実側で中程度の衝撃（飛んできた石がぶつかるとか）が起こると起床する　全員共通の条件

・石投げコンボ：能力発動前に石を自分の頭上にぶん投げてから能力発動、石が落下して当たることで起床する。石が落下して当たるまでの1～2秒間は夢の中にシューも存在するが、石が命中した瞬間に現実で起床し、夢の中からシューは消える。残された対象はシューのいない夢の中に取り残される。この運用は「範囲外（5m超）に起こしてくれる味方が誰もいない状況で、シューだけがすぐに起きたい」場合にのみ使う。範囲外に味方が1人でもいるなら、その味方に現実側から起こしてもらう方が確実であり、石を使う意味がない

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

能力の実用上の課題は「いつ・誰が起きるか」のコントロール。

起床手段の優先順位：

他者による起床（最優先）：範囲外（5m超）に味方を残しておき、現実側からタイミングを見て起こしてもらう。実戦では最も柔軟で確実な方法。範囲外に味方が1人でもいるなら、この方法を使う。

石投げコンボ（味方不在時のみ）：範囲外に起こしてくれる味方が誰もいない場合にのみ使用する。シュー単独でできる唯一の確実な起床手段。範囲外に味方がいる状況で石を使うのは無意味であり、運用ミスとして扱う。

時間指定起床： 力自体に時間指定の機能はない。「指定時間後に物理的衝撃が発生する仕掛け」を事前に用意する必要がある。仕掛けの考案・設計はクーや他メンバーが担当し、シューは手順を教わって再現する形になる。準備時間と設置環境が必要なため、咄嗟の実戦では使えない。

絶対ルール：範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もいなければ、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかる可能性あり）。能力使用時は必ず範囲外に1人残すか、石投げコンボで自力起床の手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に影響しないが、精神面でダメージが入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を巻き込んで全員を眠らせ、自分だけ石投げコンボで即座に起床する。敵は夢の中に取り残され、自然起床まで数時間行動不能。この間に味方の撤退・増援到着・拠点の準備が可能。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。味方同士で能力を発動し、夢の中で実戦形式の訓練を行える。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面の疲労は蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

能力者の能力産物は夢の中では再現されない（夢は記憶とイメージで構成されるため）。つまり夢内では敵能力者が能力を使えない可能性が高い。能力依存度の高い敵を夢に引き込めば、素の戦闘力での勝負に持ち込める。ただしこの性質の確証は実戦で検証が必要。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」
「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」
「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン　表の顔ではバリバリサラリーマンやってて組織の資金を潤している
いい人っぽい顔もあれば、女好きで超腹黒な面もある
ギコとは幼馴染 高校が同じ
車が好き　瞬間移動系の能力者なのにね……

【口調・指示の出し方】：営業トーク的に滑らかで、常に相手を誘導する話し方。選択肢を与えているようで自分に都合のいい方向へ持っていく構造が口調に染みついている。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を求め、反論しにくい空気を言葉の柔らかさで作る。会社員生活が長すぎてビジネス用語・カタカナ語が日常会話に無意識に混じる。フランクと敬語の中間レンジで、誰にでも感じよく聞こえる「営業スマイル付きの口調」。本音が漏れる瞬間だけ語尾が短くなり冷たくなる。

★モララーの欲、目標
得をしていたい　どの状況でも自分が損をする側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

直接戦闘のフィジカルは力・耐で並。しかし速が光る。ポータル運用との相性もあるが、素の反射神経と身のこなしが非常に良い。技はサラリーマン業務と裏の任務を十年近く並行してきた経験値。知は腹黒さの裏返しで、状況の損得計算が速い。心は安定しているが、「損をしたくない」がゆえに本当の窮地で踏みとどまるかは未知数。協は表面上いい人をやれる社交性が含まれており、本質的な信頼とは別物。

【能力】

空間に二つの穴（ポータル）を開き、その間を瞬間移動する。ゲーム『Portal』に近い原理。

ポータルの構造

始点と終点の二つで一組。両方が開いている間だけ通行可能。

	始点	終点
設置方法	モララーが手から投げて着弾した面に開く	過去にモララー自身が訪れ、意識的に「登録」した地点に遠隔で開く
設置面	固体の表面であれば壁・床・天井・物体の側面等を問わない	保存時の地点に固定。空中には開けない
見た目	表面に楕円形の穴が開く。縁がかすかに歪んでいる。覗けば終点側の景色が見える	同上。始点側の景色が見える
サイズ	人一人が屈まず通れる程度。大きさの調整は不可	始点と同サイズ
場所の保存
モララーが実際にその場所に立ち、意識的に保存の動作を行うことで記憶にストックされる
保存できる地点数の上限はおよそ30箇所。上限に達した場合、古いものを任意で消して空きを作る
保存した地点が物理的に消滅・大きく変形した場合（建物の倒壊等）、その地点は使用不能になる。開こうとしても不発に終わる
保存の精度は「その場の空間座標」であり、座標上に新しく障害物が置かれた程度なら開くことは開く。ただしポータルの出口が物体に埋まる形になった場合は不発
通行の性質
ポータル間の移動は瞬間。始点をくぐった体の部分が即座に終点から出る
モララー本人以外も通行可能。人でも物でも、始点に入れば終点から出る。ただし本人が意図的に通したか、物理的に穴に入ったかを問わず通る。選別はできない
片方向ではなく双方向。終点側からも始点側へ通れる
ポータルを通過する物体の運動量は保存される。始点に勢いよく飛び込めば終点から同じ速度で射出される
始点の投擲
手からフラフープのようなものを投げる。投擲の速度・軌道は普通の投球と同程度で、物理法則に従う
着弾すればその面にポータルが開く。人体や液面には開かない
一度に開ける始点は一つ。新たに投げれば前の始点は消え、終点も同時に閉じる
投げてから着弾するまでの間に別の行動は取れる。投擲自体は一瞬
持続・閉鎖
ポータルは開きっぱなしにできる。最大持続時間はおよそ10分。それを過ぎると自然に閉じる
モララーが任意で閉じることも可能。閉じた瞬間、通過途中の物体があれば始点側に押し戻される。切断はされない
モララーが意識を失った場合、ポータルは数秒以内に自然閉鎖する
制約・リスク
始点は投げて当てる必要があるため、投擲を妨害されれば始点が開けない
終点は保存地点にしか開けない。未踏の場所への逃走・奇襲は不可能
通行に選別機能がないため、敵にポータルの位置を知られると逆に侵入経路にされる
連続使用自体に肉体的な負荷はないが、開閉から次の投擲までに2〜3秒の間隔が必要。連射はできない
ポータルの出入口は視認可能なため、隠密性は低い。見れば穴が開いているとわかる
運用
表の仕事と裏の任務の行き来に日常的に使っている
戦闘では始点の設置位置次第で射線の構築、味方の緊急離脱、物資の即時搬入などに応用できる
保存地点の管理が生命線。拠点や要所を定期的に更新している
応用
自由落下加速器

床に始点、天井に終点（または逆）を縦に対向配置する。物体を始点に落とすと終点から出て再び落下し始点に入る──を繰り返し、重力加速度で速度が累積する。終点の位置は登録してある高い場所を使えばさらに効率が上がる。通過のたびに9.8m/s²ずつ加速が上乗せされ、数周で銃弾に迫る速度の投射体を生成できる。閉じるタイミングで射出方向を制御し、敵に叩き込む。

物資・人員の緊急離脱

保存地点に安全な拠点を登録しておき、戦闘中に始点を味方の足元に投げて即座に離脱させる。負傷者の後送、ブーンへの治療搬送に使う。保存地点の管理が生命線であり、拠点変更時は必ず更新する。

射線構築

壁の向こう側に始点を投げ込み、終点から銃器で射撃する。壁越しの射撃が可能になる。ポータルは双方向のため、敵から撃ち返されるリスクもある。使ったら即座に閉じるヒットアンドアウェイ運用が基本。

加速器+ギコ連携

自由落下加速器で加速した物体をギコの位置に射出。ギコが亀裂を入れた敵の無防備な部位に高速の投射体を叩き込む。ギコの拘束→モララーの火力で仕留めるコンビネーション。

閉鎖による押し戻し

ポータル通過途中の物体は閉鎖時に始点側に押し戻される。切断はされない。敵がポータルに侵入しようとした瞬間に閉じれば強制的に弾き返せる。侵入阻止の防御手段。

【口調】
営業トーク的に滑らかで、常に相手を誘導する話し方。選択肢を与えているようで、自分に都合のいい方向へ持っていく構造が口調に染みついている。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を促し、反論しにくい空気を言葉の柔らかさで作る。本音が漏れる瞬間だけ語尾が短くなり冷たくなる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」
「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」
「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン　表の顔ではほどほどに会社員やってて組織の資金を潤している
発言が厳ついが、組織の中でも大分常識人である
モララーとは幼馴染　高校が同じ
ギターが趣味

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が最大の特徴。能力「破る」が近接で相手の懐に入ることを要求するため、自身の身体を徹底的に鍛えている。速・技は前衛として堅実な水準。耐は打たれ強くも弱くもない並だが、力で先に相手を崩す戦い方で補っている。知は常識人としての判断力。「判断を間違えたくない」がゆえに情報を集め、考えてから動く。心は安定。パニックにならないが、英雄的な無茶もしない。協が組織内で最高値。チームの柱として全員との連携を維持できる。厳ついが信頼される理由がここに出ている。

【能力】

空間そのものを、紙を破るように裂くことができる。破かれた空間の内側にある物体・人体は「空間から切り離された」状態になる。

発動

ギコが手で空間を掴み、実際に引き破る動作を行う。紙を掴んでビリッとやるのと同じ要領。手が届く範囲の空間にしか発動できない。腕を伸ばして届く距離が限界。

破いた箇所に亀裂が残る。見た目は空中に走るガラスのヒビに近く、裂け目の縁がわずかに光を屈折させる。亀裂の大きさは破いた動作の大きさに比例し、片手でちぎれば20〜30cm程度、両手で大きく引き裂けば1m強。

空間切断の効果

亀裂によって周囲から「破かれた」領域に含まれた身体部位は、本人の制御から切り離される。脳からの運動命令が届かなくなり、感覚のフィードバックもなくなる。

右腕を含む空間を破けば、右腕は物理的にそこにあるが動かせず、感覚もない。
切り離された部位は重力や外力には通常通り従う。腕なら脱力して垂れ、脚なら崩れ落ちる。
亀裂が維持されている間だけ持続し、消えれば制御は即座に戻る。
切り離された部位を本人が自力で動かして亀裂の外に出すことはできない。他者が引っ張り出す、身体ごと移動する等は可能。
亀裂の性質
亀裂自体に切断力はない。触れても斬れないし、通過しても外傷は生じない。
亀裂は空間に固定され、動かない。
持続時間はおよそ15秒で自然に修復される。
同時に維持できる亀裂は3本まで。4本目を入れると最も古いものが消える。
頭部・胴体への適用

手足の末端を破くのは比較的容易だが、頭部や胴体の中心を破くには条件が厳しくなる。

空間を破くには対象部位に手が届いていなければならない。頭や胴体を破くということは、相手の顔面や胸元に手を伸ばして掴み、引き裂く動作を完了させる必要がある。戦闘中の相手にこれをやるのは極めて困難。
さらに、破く領域が大きいほど動作も大きくなり、時間がかかる。頭部全体を包む亀裂を入れるには両手で大きく引き裂く必要があり、片手で小さくちぎる程度では頭部の一部にしか効果が及ばない。
仮に成功すれば 頭部なら意識・思考が途絶し、胴体なら呼吸制御の阻害等が起きる。だが実戦で成立させるには、相手を組み伏せるか、完全に不意を突くか、味方の拘束と連携するかしかない。
制約
手で掴んで破る動作が必須。腕を封じられれば発動不能。
射程は腕の届く範囲のみ。相手の懐に入らなければ何もできない。
亀裂は空間に固定されるため、相手が亀裂の領域から身体ごと離れれば効果は外れる。動き続ける相手を捉え続けるのは難しい。
自分の身体を含む空間を破くこともできてしまうため、乱戦で雑に振るうと自分を巻き込むリスクがある。
戦闘中の情報秘匿

能力の数値的制約（持続時間、同時維持数、有効範囲等）を、戦闘中に台詞として発声することを禁止する。能力の仕様は敵に対して秘匿すべき戦術情報であり、自ら開示する合理的理由がない。味方間での事前共有は済んでいる前提とし、戦闘中に味方へ改めて仕様を復唱する必要もない。

応用
亀裂越し打撃

空間を破いた亀裂は「空間に固定」されるが、亀裂の内側にある物体は制御を失って脱力する。これを利用し、相手の武器を持つ腕を破いて武器を落とさせた直後、15秒の亀裂維持中に本体へ打撃を叩き込む。腕の制御が戻る前に勝負をつける。

亀裂への投げ込み

相手を掴んで亀裂の位置に頭部や胴体を押し込む。自分で破いた亀裂の位置は把握しているため、組み付いてから既存の亀裂へ引きずり込む動きで頭部封殺を狙う。一度の大きな引き裂き動作よりも、事前に亀裂を設置しておいて後から押し込む方が実戦で成立しやすい。

多段亀裂による空間封鎖

同時3本の亀裂を通路や狭い空間に配置し、通行する人間の四肢が必ずいずれかの亀裂に触れるように設計する。狭い廊下であれば3本で実質的な通行不能地帯を作れる。敵の退路封鎖、味方への追撃阻止に使う。

足場破壊

相手の足元──靴を含む足首周辺の空間を破けば、脚の制御が失われてその場に崩れ落ちる。頭部や胴体に比べて手が届きやすく、しゃがみ込むだけで発動可能。崩れた相手に味方が追撃する連携の起点。

自己回避の訓練運用

亀裂は自分の身体を含む空間にも発動してしまう。逆に言えば、自分の腕を意図的に一瞬破くことで脱力を利用した関節抜き（拘束からの脱出）に使える可能性がある。ただし極めてリスクが高く、訓練が必要。

【口調】
怒鳴りの中に秩序志向の語彙が混在する。乱暴な語尾の直後に冷静な分析が来る二段構成。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」
「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」
「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン　表の顔では非常勤教師やってて組織の資金を潤している
善人面してるが結構性格は悪い　そういう点でモララーと相性が良い

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛型。力は最低限の体力はあるが、速・技で直接戦闘はほぼ不可能。本体（ペリドット）の背後に守られている前提でしか戦場に立てない。耐は精神的なタフさも含めた並。知が突出しており、教師としての体系的知識、ビット制御に必要な空間認識と複数同時処理能力がここに表れる。「自分が賢くありたい」がそのまま能力運用の精度に直結。心は善人面の裏にある芯の強さ。協はモララーとの相性の良さに見られるように、利害で繋がれる人間との連携は上手い。

【能力】

召喚

ショボンが能力を発動すると、背後およそ1mの空間に本体が、その周囲にビットが同時に出現する。

発動していない状態では、本体およびビットは存在しない。
非発動時に、本体やビットが明滅、反応、知覚、予兆として現れることはない。
非発動時に能力由来の外部現象を描写してはならない。
本体

高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明で、内部に淡い光が不規則に明滅している。地面には接地せず常時浮遊する。

項目	内容
硬度	高い。拳銃弾で表面に罅が入る程度。大口径の銃器や集中した打撃で破壊可能
移動	ショボンの意思で移動する。速度は人の駆け足程度。質量相応の慣性があり急な方向転換は鈍い
攻撃能力	なし。壁・盾としての運用が主
供給源	ビットへのエネルギー供給を担う。本体が破壊されると全ビットが即座に消滅する
ビット

本体の周囲に浮遊する手のひら大のペリドット結晶片。同時に最大8個まで展開可能。

ショボンの意思で個別に高速移動できる。速度は投擲されたナイフ程度
制御範囲は本体を中心とした半径約30m。範囲外に出ると操作不能になりその場で落下する
硬度は本体より低い。強い打撃・斬撃で砕ける。銃弾でも割れる

【絶対的制限：情報取得機能の不在】

ビットは攻撃・防御用の物理的存在であり、感覚器官・情報収集装置として機能することは一切ない
視覚・聴覚・触覚・温度・電磁波・データ等のあらゆる外部情報を取得・解析・記録・転送する機能を持たない
ショボンがビットを通じて遠隔地の状況を知覚・推測・把握することは不可能
ビットから得られる情報は「存在している」「移動した」「攻撃を実行した」「破壊された」という自己状態の最低限の把握のみ
索敵・偵察・監視・追跡・情報収集・データ解析等の用途での使用を固く禁じる
ビットが通過・接触した場所の情報をショボンが取得することはない
作中運用注意: ビットをカメラ・センサー・索敵端末のように扱わない。ショボンが視界外の状況を知る場合は、本人の肉眼、別キャラの報告、既に置いた物理的目印など、別の観測根拠を本文に出す。
ビットの攻撃
攻撃手段	内容
射出	ビットを標的に向けて高速で打ち出す。着弾の衝撃は拳銃弾に近い。命中したビットは砕けて消滅する
照射	ビットが強く発光し、細い熱線を放つ。射程約15m、持続は1秒弱。皮膚に火傷を負わせる程度の威力。照射後は約5秒のチャージを要する

消耗・破壊されたビットは本体表面から再生成される。1個あたり約20秒。再生成中も既存のビットは通常通り運用可能。

制御
視界内のビットには精密な軌道指示・標的指定が可能。視界外にはおおまかな方向指示しか通らない。なお「視界」はショボン本人の肉眼視界を指し、ビット経由で視覚情報を取得することはできない
同時に別々の命令を出せるのは実用上3〜4個が限度。全8個の個別精密操作は不可能で、通常はグループ単位で動かす
本体の移動指示とビット操作を同時に行うと処理がさらに重くなる
制約・リスク
本体が破壊されると能力全停止。再召喚には集中しておよそ3分。戦闘中の立て直しは厳しい
本体はショボンの背後に出る性質上、背面からの奇襲で本体を直接狙われると脆い。逆に言えば、本体の位置で背後は常に守られている
ビットの制御範囲は本体が基準。ショボン自身がどこにいても範囲は変わらない
結晶の緑の発光は目立つ。隠密行動には向かない
1時間を超える継続展開で集中力が摩耗し、ビットの反応速度と精度が徐々に低下する
ショボンが意識を失うと本体・ビットとも数秒以内に消滅する
応用
散開陣形（ワイドスプレッド）

8個のビットを半径30mの制御範囲に均等散開させ、全方位の警戒網を構築する。精密操作は不要で「既に視認・位置共有済みの接近路に入った物体へ照射」の一律命令で運用する。これは牽制と防衛陣形であり、未知の敵の位置・人数・意図を取得する索敵ではない。

集中砲火陣形（コンバージ）

全ビットを一点に集中させ、照射を同時発射する。8本の熱線が一点に集まれば、個々の火傷レベルの威力が重なり深刻な熱傷を与えられる。射出と照射の同時使用で回避困難な飽和攻撃になる。ただし全ビットが一箇所に集まるため他方面がガラ空きになる。

本体壁+ビット射出の十字砲火

本体（高さ2〜3mの結晶柱）を遮蔽物として味方の前に配置し、ビットは側面や上方から射出攻撃を行う。敵は正面の本体を迂回しようとすれば側面のビットに撃たれ、ビットを狙えば本体の陰から味方が行動する。遮蔽と火力を同時に提供する後衛の基本運用。

ビット中継による死角射撃

視界内のビットを中継点として配置し、その位置関係を基準に視界外へ大まかな方向指示を通す運用。精密照準ではなく、遮蔽物越し・曲がり角越しへの牽制射撃に用いる。ビットは攻撃実行装置であり情報収集機能は存在しないため、死角の状況把握は不可能。あくまで既知の位置関係に基づく盲撃ちに限定される。

囮陣形

ビットの緑の発光は目立つ。これを逆手に取り、ビットを味方のいない方向に展開して敵の注意を引きつける。ショボン本体と本隊は別方向から接近する。隠密性の低さを陽動に転化する運用。

【口調】
自分の発言は過剰に正確な言い回しを選ぶ。慇懃無礼の「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」
「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」
「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
元々組織本社の前で頻繁に勝手に入り込んできてた野良犬
4年前、兄者が試しに能力付与を行ったところ、通常なら失敗するはずの非人間への付与がなぜか成立した。付与された能力は分解能力のみだが、犬の身体ではその能力を扱う神経系・手指・認識構造が足りなかったため、シャキン側の身体が異常な適応を起こし、大型男性に見える人型生体へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではなく、本人も再現不能の事故として扱っている。
クー、シューによく懐いている　難しいことはよくわからないッス！

★シャキンの欲、目標
分かりたい　分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

パラメータが極端に尖っている。大型男性の身体による力、犬由来の瞬発力。しかし技で格闘技術は素人同然。力があっても技術がないので当て方がわからない。耐は野良犬時代から培われた頑丈さ。知が最大の弱点。5歳の元犬という知的基盤では複雑な判断ができず、分解能力が「構造理解」に依存するため、目で見て大まかに把握できる大きな構造物には強いが、鍵・錠前・精密機械のような細かい機構には極端に弱い。力があるぶん発想も大味で、細かく1点を外すより、柱・床・柵・足場のような目立つ構造をまとめて崩す方を好む。心は精神的に幼く、想定外の事態でパニックに陥りやすい。「分かりたい」という欲が知と心の成長ドライバー。協はクーやシューへの懐きが下地にあるが、チーム全体での機能はまだ発展途上。

【能力】

シャキンが対象に直接触れることで、その対象を構成パーツ単位でバラバラにする能力。

発動条件
シャキンの手（素手）が対象に触れていること。手袋越しでは発動しない
触れた瞬間に自動で発動するわけではなく、シャキンが「バラす」と意識して初めて発動する
触れている間であれば任意のタイミングで発動可能
分解の原理
対象を「パーツの組み合わせ」として認識し、接合・嵌合・結合をすべて一斉に解除する
ネジ留め、釘打ち、接着、組み木、縛り、噛み合わせなど、結合の種類は問わない
分解は瞬間的に完了する。触れた箇所から波及するように全体のパーツがバラける
分解後のパーツは物理法則に従って崩れ落ちる、散らばる等する。爆発的に飛散するわけではない
構造理解の制約

能力の核心にして最大の制限。シャキンが「何と何がどう組み合わさっているか」を直感的に把握できていないものは分解できない。

正式な名称や工学知識は不要。ただし「見てすぐわかる構造」であることが重要。柱が板を支えている、柵が支柱と横棒で繋がっている、橋が板と支えで成り立っている、といった大まかな理解は可能
逆に、小さくて細かい機構、内部が見えない機構、部品同士の噛み合わせが複雑な機構は極端に苦手。鍵、錠前、ドアノブの内部、銃の機関部、エンジン、スマートフォン、パソコン等は基本的に分解対象にならない
部分的な理解でも、理解できている範囲だけ分解される。たとえば建物全体の構造はわからなくても、目の前の柵や足場や支柱の役割が見えていれば、その部分だけを崩せる
ドアや障壁も「鍵を外す」「錠前だけをばらす」のような精密な使い方は苦手。やるなら扉そのもの、蝶番ごと、あるいは周囲の枠や壁側をまとめて崩す方向に寄る
学習によって対象の幅は広がるが、細かい機械類への適性は低いまま。シャキンの成長は「精密化」より「大きい構造への応用拡大」の方向に出やすい
サイズと規模
対象のサイズに厳密な上限はない。ただし、扱いやすさは大きさそのものではなく「見て理解しやすいか」に左右される
シャキンは小さく精密なものより、大きくて構造が露出しているものの方がむしろ得意。橋、柵、足場、階段、簡易バリケード、古い木造物、車両の外装や見えているフレームなどは直感的に把握しやすい
逆に、小さい鍵1つ、電子機器1つ、内部構造の見えない装置1つの方が難しい。サイズが小さいから簡単、とはならない
大きな対象でも全体像を理解する必要はない。「ここを崩せば全体が傾く」「この支えが外れれば落ちる」と判断できる部分だけに能力を通せばよい
そのため、シャキンの分解は精密な解除より、崩落・転倒・通行阻害の形で結果が出やすい
生物への適用
生物には効果がない。人体や動植物に触れても分解は発動しない
生物が身につけている装備・衣服は対象になる。ただしシャキンが意図的にそれを狙って触れる必要がある
再組立
分解した対象を能力で元に戻すことはできない。手作業で組み直すしかない
分解によってパーツが破損するわけではないので、パーツが揃っていれば物理的な再組立は可能
その他の制約
同時に分解できるのは触れている一つの対象のみ。両手で別の物に触れていても、意識を向けた片方だけが対象になる
発動後のクールタイムはないが、次の対象に触れ直す必要があるため連続使用には物理的な動作が伴う
シャキン自身の肉体や、シャキンが着用中の衣服は対象外
嗜好・運用傾向
シャキンは鍵開け、錠前外し、内部機構だけを狙うような地味で精密な分解を好まないし、成功率も高くない
柱、床、柵、橋、足場、車体、バリケードのような、大きくて目立つ構造をまとめて崩す方を好む
戦闘では相手の装備1点を器用に剥ぐより、足場や遮蔽物ごと壊して状況をひっくり返す発想を取りやすい
これは性格上の好みだけでなく、能力適性そのものでもある。シャキンにとって「派手に大きく壊す」方が理解しやすく、再現性が高い
応用
足場崩し

建物内の戦闘で床、階段、通路脇の手すり、足場材など、目に見える支持構造に触れて分解する。対象全体の設計図を理解している必要はなく、「ここが支えている」と直感で把握できる範囲だけ崩せば十分。敵の姿勢を崩し、落下や進路遮断を起こす。シャキンが最も好む使い方。

橋梁・渡し場崩し

橋、簡易通路、桟橋、足場橋など「板と支え」でできた大きな構造はシャキンにも理解しやすい。自分たちが渡った直後に崩して追跡を切る、逆に渡ってくる敵の足元を落とすなど、大規模な地形変更に向く。

柵・バリケード一括分解

金属柵、工事用バリケード、フェンス、木柵など、繰り返し構造の障害物をまとめて崩す。1点を精密に外すより、支柱や連結部ごと落とす方がシャキン向き。遮蔽を剥がす、退路を塞ぐ、敵の隊列を乱すなど用途が広い。

仮設物・積載物の崩落誘発

足場、棚、資材置き、コンテナ周辺の支えなどを分解し、上に積まれた物をまとめて落とす。細かい機械部ではなく「支えている部分」を狙う運用。直接人体を分解できない制約を、落下物と地形変化で補う。

車両の大雑把な無力化

車両は内部機構の理解はないため精密分解は不可。ただしドア、荷台、外装パネル、車輪まわり、見えているフレームなど、目に見える大きな部位なら崩せる。鍵を開けたりエンジンを止めたりはできないが、走行や遮蔽としての機能は奪える。

【口調】
嘘の「待て」が苦手（犬時代の名残）。

知能（知がカスであること）に基づく発言制限：

複雑な事象、難解な仕組み、敵の能力の原理等に直面した場合、それらを感覚的な言葉や直感（「〜という感じ」「〜っぽい」等）で言い当てたり、看破したりすることを固く禁じる。
理解できない事象に対しては、完全な思考放棄・無理解のみを出力する。前置きを用いた実質的な事象解説を禁止する。

嗅覚言及の制限：

嗅覚への言及は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限定する。
嗅覚を根拠にした推測・断定・情報取得を禁止する。
物理的に嗅げない対象に対して嗅覚言及を行うことを禁止する。
嗅覚を「勘」「直感」「本能」「違和感」の言い換えとして使用することを禁止する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」
「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」
「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

（ ´_ゝ`）
兄者
↑の人たちが入ってる組織の長　32歳
6年前ほどに組織を設立／VIP所属 175cm
元々組織は普通の会社だったが、世界各地の能力者出現の混乱に乗じて裏社会側の組織に転換した
あまり表側には出てこない　新入りが無事組織に入れて能力付与されるときにしか基本会えない
メンバーに対しては「～さん」と呼び、「～ます」「～ですよ」敬語で喋る　弟者にだけタメ口
組織のメンバーには自分の能力は「能力付与の能力」としか伝えてない
「生きてる人をカードとして使う」はめちゃ危険だしメンバーの信頼関係とか怖いので弟者にしか言ってない

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出るリーダーではないが、力が良い水準なのは組織を率いる人間として最低限の身体を維持しているため。速・技は実戦経験こそ少ないが、十数年の組織運営の中で基礎は押さえている。耐は並。知・心の2点が組織全体を動かしている。能力判別の体系を独力で構築した知性、ブーンをカードにするかもしれないという選択を抱えたまま組織を率いる精神力。協は組織を維持する手腕を含むが、カードの秘密を抱える以上、完全な信頼関係ではない。

【能力】
原初能力者のため、能力は二つ。

他者に能力を与える（原初能力者の能力）
生きている人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する

組織のメンバーには 1のみ を伝えている。2の存在を知るのは弟者だけ。

能力付与
発動
対象に両手で直接触れた状態を維持する
付与中、対象は全身の神経を内側から焼かれるような激痛を受ける。外傷・痕は一切残らない
所要時間は個人差あり。平均しておよそ一時間
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。 この場合、接続が完了しなかった能力の残滓が異物として対象の神経系に癒着した状態で残る。 機能しない。取り除く方法もない。 以降、対象は不完全な接続による慢性的な神経症状（痛み、感覚異常、不随意運動など）を抱えることになる。 兄者が改めて付与を試みることも不可能である。既に異物が存在する神経系への再施術は、干渉によって施術自体が成立しない。
兄者側の負荷
付与を行うと兄者にも消耗がある。ただし重篤なものではない
1日に2回やるのは結構嫌だな、という程度の倦怠感・疲労感。翌日には回復する
命に関わるような負荷ではないので、やろうと思えば連日でも可能。ただし好んではやらない
能力の決まり方
付与される能力は対象の生まれつきで完全に固定されている。兄者が選ぶことはできない
判別方法は存在する。ホクロの配置、身体的特徴の組み合わせなどから、その人物に発現する能力を事前にかなりの精度で特定できる
この判別法は体系化された知識。条件自体は共通のルールに基づいている。ただし膨大かつ難解で、実用レベルで扱えるのは兄者と、兄者の下で研究を重ねたごく少数の者のみ
組織はこの知識を用いて本当に欲しい能力を持つであろう人物を狙ってスカウトしている。少数精鋭の方針なので乱獲はしない
制約
一人につき能力は一つ。上書き・追加は不可
既に能力を持っている者（他の原初能力者から付与された者も含む）には付与できない
原初能力者の自己付与は一度だけ可能。兄者は既にカード封印の能力を自己付与済みのため、自分への再付与はできない
一度付与した能力を取り消す方法はない
カード封印
経緯
兄者は原初能力者の一人として十数年前に突然覚醒し、他者への能力付与の力を得た
原初能力者は付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。兄者がこれを行った結果、カード封印（生きている人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する）の能力が発現した
この自己付与で得た能力の内容は弟者以外には一切明かしていない。組織メンバーは兄者の能力を「能力付与」の一つだけだと認識している
封印条件

対象を封印するには、以下のいずれかを満たした上で兄者が対象に触れる必要がある。

条件	内容
本人の同意	対象が「カードに封印されること」を明確に了承している状態。能力付与への同意とは別物。「封印される」と理解した上での同意でなければ成立しない
瀕死	対象が自力で行動不能、意識が朦朧とする等の瀕死状態にある場合、同意なしで封印可能
見た目は普通のカード。トランプ～トレーディングカード程度のサイズ
カード内の人物に意識はない。時間経過の感覚もゼロ
一度カードにされたら解放する手段はない。任意解放も、カードの破壊による放出もない。封印は不可逆
カードの使用
兄者がカードを手に取り、意志を込めて発動する。カードゲームアニメでカードをかざして効果を宣言するような所作に近い
カードから封印された人物の能力が発動する
使用されたカードは消費される。同時に、封印されていた人物は死ぬ。
発動する能力
封印された人物が能力者だった場合、その能力がそのまま発動する
出力（%）の定義：カードの出力値（%）は、カード化の瞬間に「元になった能力者が、生前にどれだけその能力を鍛え上げ、極めていたか（到達度）」に依存する。
平均的な能力者が普通に実戦や訓練で鍛えただけでは、到達度は「50%出力」程度で頭打ちになる。
「100%出力」に至る条件は極めて厳しく、単なる反復練習や場数では到達できない。能力の性質を完全に理解し、精神的・肉体的な限界を突破し、能力と自己が完全に一体化するような「極限の覚醒」に至った者のみが100%のカードとなる。
発動時はその到達度（%）に応じた「本人が身体への負荷を度外視して出し切った場合の最大出力」が使い切りで発生する。
封印された人物が非能力者だった場合、その人物に潜在していた能力（付与が成立していれば発現したであろう能力）が現実化するが、生前に鍛えられていないため出力は最低値（初期値）となる。
制約・リスク
一枚につき一回限りの使い切り。発動した瞬間にカードは消滅し、封印された人間は死ぬ。
兄者がカードを使うこと自体に、能力付与のような肉体的負荷は特にない。言ってしまえばただのカードを使うだけなので。制限らしい制限はない
現在の手持ち
枚数・内容は本人と弟者のみが把握。メンバーには非公開
過去の任務で回収した敵能力者のカードが複数枚ある

【口調】
「〜ね」で文を閉じる頻度が高い。柔らかい確認に見えて実質的に決定を通知している。「困りましたね」「ありがたいですね」のように感情を「ですね」のパッケージに入れて処理する。芯の重い話ほど語尾が穏やかになる。弟者への切り替えは語尾が一気に短くなり声のトーンが落ちる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」
「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」
（弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長　あんまり前には出てこないし、メンバーとの会話もあんまない
兄者の実の弟で、組織初期メン　／VIP所属 177cm
ボソボソめに喋る
能力の存在と概要は組織メンバー全体に共有されている

【口調・指示の出し方】：言葉が極端に少なく、省略が多い。主語を落とす、述語を落とす、文の途中で止まる。本人の中では完結しているが聞き手は補完が必要。「……」から入ることが非常に多く、発言前に一拍ある。語尾は断定を避けて曖昧に閉じる。一人称は主語ごと省略するため滅多に出ない。ただし兄者に対してだけはタメ口で言い切る。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

兄者の影として動く副長。力・技は並だが、速は兄者より高く、現場での身のこなしに反映されている。耐は並。知で兄者ほどの体系的知性はないが、副長として実務を回す水準は十分。心は「兄の選択を最後まで見届ける」覚悟から来ており、この組織で最も揺るがない軸の1つ。協が兄者より低いのは、メンバーとの会話が少なく、前に出ない性格が反映されている。

【能力】
・死んでいる人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する

死んでいる人間をカードに封印し、使い切りで能力に応じたモンスターを召喚する。兄者の「生者のカード封印」に対する死者版。出力は兄者のカード発動のおよそ50%。組織メンバーには能力の仕組み（死者をカードに封印しモンスターとして召喚する）が共有されている。ただし具体的な手持ちカードの枚数や内容は兄者と弟者の間でのみ管理されており、メンバーには明かしていない。

カード封印
封印条件
死後おおよそ48時間以内の遺体に弟者が直接触れる。死因は問わない
死者に意思はないため同意は不要
封印と同時に遺体は消失する。骨も血痕も残らない
カードのサイズはトランプ〜TCGカード程度。表面には封印された能力に応じたモンスターの意匠が自動的に浮かぶ
封印は不可逆。カードを破壊しても中身は放出されない。遺体は戻らない
封印に際して弟者側の負荷は特にない
カードの使用
弟者がカードを掲げ、意志を込めて発動する。カードを前方に投げ出すような所作
カードから能力に応じたモンスターが実体化する
使用と同時にカードは消費・消滅する。一枚一回限り
召喚モンスター
外見
封印された人物の能力に対応する姿を取る。生前の外見とは関係ない
黒ずんだ肉塊、または花の形態を取ることが多い。獣のような姿はあまりない
花は単発で大きな一輪が出ることもあれば、フィールド全体に現れることもある。見た目の出方で強さは変わらない
能力・出力
封印された人物の能力をモンスターの攻撃・特性として反映する
出力の低下（生者カードの半減）：弟者のカードは死者を封印するため、兄者の生者カードの「半分の効率」しか出せない。例えば、生前に能力を50%まで鍛え上げていた人物の遺体を封印した場合、モンスターの出力はその半分の「25%相当」となる。結果として、生前の本人が通常使用するのと同程度かやや下回る強さに落ち着くことが多い。
能力の運用は本能的・直感的。本人のような創意工夫や精密な調整は苦手で、能力の一番わかりやすい使い方を力任せにやる形になる
非能力者の遺体を封印した場合でも、その人物に潜在していた能力（付与が成立していれば発現したであろう能力）に基づくモンスターが召喚されるが、生前の鍛錬がゼロであるため非常に低出力（最弱クラスの使い捨て壁役など）となる。
物理的存在
完全に物理的な実体を持つ。質量があり、触れることができ、環境に痕跡を残す
モンスターが消えても、与えた環境破壊はそのまま残る
知能・命令
自我・意志はない。弟者の命令で動く
「追え」「囲め」「あの標的を優先しろ」「退路を塞げ」程度の指示には対応できる。二段階までの条件付き命令も通る（「敵が逃げたら追え、ただし建物の外には出るな」等）
臨機応変な判断は不得手。戦況が変われば弟者が新しい命令を出す必要がある。出さなければ最後の命令を愚直に繰り返す
弟者の声か、視線を合わせつつ念じることで命令を受け取る。概ね200m超で命令の伝達が届かなくなる
持続・消滅
時間経過による劣化はない。撃破されるか、弟者が引っ込めるまで永続
弟者が引っ込めた場合、封印されていた人物は死ぬ（カード使用時点で既に死者ではあるが、残留していたものが完全に消える）
十分なダメージを受ければ物理的に崩壊して消える
弟者が意識を失った場合、モンスターは消えないが命令を受け付けなくなる。最後の命令を機械的に繰り返すか、その場に留まる
同時展開数に制限や負荷はない。手持ちカードの枚数が許す限り出せる
制約
一枚一回の使い切り。再利用不可
カード生成には死後48時間以内の遺体の確保が必要
モンスターの知能に限界があるため、高度な連携には弟者が張り付いて指示を出し続ける必要がある
弟者本人を潰されれば制御が崩壊する。手持ちがゼロなら弟者は丸腰
現在の手持ち
枚数・内容は兄者と弟者の間でのみ管理。メンバーには具体的な手札の中身を明かしていない
任務中に回収した敵能力者・非能力者のカードが複数枚ある
応用
常時展開型護衛

モンスターは時間経過で劣化しないため、弟者が引っ込めない限り永続する。低～中出力のカードを消費して常時1～2体を護衛として随行させる。弟者本人の戦闘力が高くないため、護衛役の存在が生存の基盤になる。

多面同時投入

同時展開数に制限がないため、手持ちが許す限り複数体を同時に出せる。「前方制圧」「側面封鎖」「退路確保」を別個体に担当させ、弟者が張り付いて指示を出し続ける。カードの消費量は増えるが、数で圧す場面では惜しまず使う。

使い捨て壁

非能力者のカードから召喚されるモンスターでも物理的実体を持つ。低出力のカードで壁役のモンスターを出し、味方の盾として使い潰す。モンスターが倒されても環境破壊はそのまま残るため、残骸が物理的な遮蔽物になる。

能力つき特攻

能力者のカードから召喚されたモンスターは、その能力を反映した攻撃特性を持つ。たとえば爆発系の能力なら突っ込ませて自爆に近い運用が可能。使い切りであることを前提に、最も効果的な一撃を叩き込む用途に割り切る。

指揮不能時のデコイ

弟者が意識を失ってもモンスターは消えず、最後の命令を機械的に繰り返す。事前に「この場を守れ」と命令しておけば、弟者が倒れた後も防衛線が維持される。味方の撤退時間を稼ぐ保険として機能する。

【口調】
発言の冒頭「……」に加え、文の途中でも「……」が入る（思考が追いついてから口が動く構造）。数字・固有名詞だけ明瞭に発音し、それ以外が曖昧。兄者への返答だけ「……」なしで即応する場面を時折作り、信頼の深さを示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「……ああ。……たぶん、3人。……いや、4かも」
「……出す。2枚 ……足りると思う」
（兄者に）「やる」
VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

VIPにおける会議・報告の発生条件（最終版・禁止文追加）
基本原則

VIPは「組織と身内の安全維持」を目的とする互助組織であり、地域の治安維持や一般市民の保護は業務範囲外である。
外部で発生した事象は、VIPの構成員・資産・本部・兄者の計画に直接的かつ明確な実害が発生した場合に限り、報告・会議の対象となる。
曖昧な可能性、推測、軽微なトラブル、一般市民の被害、他組織の内部事情などは一切報告・会議の対象にならない。

報告が上がる条件（厳格限定）

以下の3条件のいずれかに明確に該当する場合のみ、報告が発生する。

構成員が単独で対処不能な重大な実害を受けた場合
（例：行動不能レベルの重傷・拉致・能力の恒久的な喪失など）
禁止：軽傷・一時的な負傷・軽微な妨害・「危なかった」程度の出来事は報告禁止。構成員は基本的に一人で処理できるものとみなす。

本部、保存地点、表の資産への脅威が事実として確定した場合
（例：実際に破壊行為が行われた、侵入が確認されたなど）
禁止：可能性・推測・「もしかしたら」「バレたかも」「危ないかも」といった段階での報告は一切禁止。事実確認が取れてから初めて報告可能。

政府機関以上の規模の外部勢力からVIPへの直接的な接触・脅迫・名指しがあった場合
禁止：他勢力の小競り合い、監視の可能性、間接的な動きなどは報告禁止。VIPが名指しされ、かつ政府機関レベルの規模であることが明確でなければならない。

全体会議が必要になる条件（厳格限定）
本部の維持・撤退・移転判断が必要になった場合
禁止事項（最重要）
条件に少しでも該当する可能性があるからといって報告・会議を発生させてはならない。
構成員が「念のため報告しておく」「念のため相談しておく」といった判断で報告を上げることを禁止する。
外部事件を「組織として関与すべきかも」と解釈して報告・会議に持ち込むことを禁止する。
判断に迷った場合は、報告・会議を発生させない方向に倒すことを原則とする。
地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏と縄張り概念の禁止

本部を中心に半径約5kmを生活および業務の主な範囲とするが、これは物理的な移動範囲を示すのみであり、排他的な「縄張り（シマ）」ではない。
VIPは自らの活動圏内における他勢力の進出、業務展開、取り仕切り等の活動に対し、それ自体を理由とした排除や干渉を一切行わない。
VIPが他勢力へ介入するのは、VIP自身の直接的な安全、依頼の遂行、または構成員への明確な実害・露見リスクが発生した場合のみである。面子の保持、防衛線の拡大、エリアの管理権益を動機とした行動を固く禁じる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(・∀ ・)
またんき
30歳／男性 180cm
大柄な体格で、協調性が完全に欠如した男。暴力と食を満たすことだけが行動原理。
モナーたちのグループの「メンバー」ではない。拠点を持たず、常に一人でふらふらと放浪している。あるホストクラブでNo.1の座を掴んでいるが、店に顔を出す頻度は極めて低く、月一回来るかどうか程度。来店の動機は接客ではなく、確定で肉（客）にありつけるから。それでも稀に来店した際の圧倒的な存在感と異様な迫力で客を惹きつけ、No.1の座を維持している。
集団行動を嫌い、味方であろうと自分の邪魔になれば平気で敵対する。極限状況下においては「食料の確保」と「暴の行使」でしかコミュニティに関わらないため、扱いが極めて難しい爆弾のような存在。モナーたちの拠点に普段から居座っているわけではなく、利害（主に闘争）が一致した時や、偶然出くわした時にだけ一時的・局所的に関わる。
食に対する執着は常軌を逸しており、通常の肉が手に入らなければ人肉でも食う。過去に実際に人肉を喰っている。本人にとっては「肉は肉」でしかなく、そこに罪悪感や忌避感は一切ない。この事実はモナーたち全員が知っており、彼と遭遇した際に食料のストックがないことの恐怖は「暴れる」だけでなく「喰われる」に直結している。
【口調・指示の出し方】：常に口が悪く粗暴に喚いている。他人に「〜しろ」と命令や強要をする人物。静かにしていることは少なく、腹が減りすぎて限界の時以外は、基本的に何かに文句を言っているか、暴れているか、食欲を大声で主張しており、非常にやかましい。ただし「肉」「腹減った」だけの同義反復で尺を稼がず、発言ごとに位置・要求・脅威・利害のいずれかを動かす。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「肉　肉出せ！！今すぐ！！！聞こえてんだろ」
「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
「……腹減った　テメェらいい匂いすんな」

★またんきの欲、目標
自分の欲求（食と闘争）を満たし続けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	尋常でない	低い	良い	カス

戦闘に特化したパラメータ。能力なしでも暴力の素養があり、力・速・技は高水準。耐は尋常でなく高く、能力による異常な修復力に加え、本人自身の痛覚への鈍感さと狂気的なスタミナが合わさっている。知は低い。計画性や戦術より本能を優先する。心は良いが、これは「己の欲求への執着心が強い」という意味での折れなさ。味方と連携する気はなく、利害が一致した時のみ同じ方向に歩く程度。

【能力】

基本原理
能力者の肉体が負った損傷（外傷・骨折・内臓損傷・火傷等）を、通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復する自己治癒能力。
原理は「損傷部位の細胞分裂・組織再生プロセスの異常な加速」。修復は人体の正常な構造をテンプレートとして元通りに復元する方向で進む。
修復されるのは 肉体の物理的損傷」のみ。毒素の中和、病原体の排除、老化の抑制などは能力の範囲外（ただし免疫系も含めた肉体機能は本人の高い身体能力の一環として非常に強靭であり、通常の病気にはかかりにくい。これは能力ではなく体質）。
修復に必要なエネルギーは能力者自身の体内リソース（カロリー、栄養素、水分等）から供給される。
発動条件
トリガー: 完全自動発動。損傷が発生した瞬間、意識の有無に関わらず修復が開始される。
意識の要否: 不要。睡眠中・気絶中・昏睡中でも自動的に修復が進行する。
射程・範囲: 能力者自身の肉体のみ。他者を治癒する能力はない。
物理的遮蔽: 関係なし。体内で完結する能力。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
能力者自身の肉体的損傷	〇	切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的損傷全般。
疾病・毒物・精神的損傷	✕	細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復対象外。ただし毒物による「組織の物理的壊死」が発生した場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できないため、毒が体内にある限り「壊死→修復→壊死」のループになる）。
欠損（四肢の喪失等）	△	指の切断程度であれば、断面が新鮮（切断後数分以内）なら再生可能。手首以上の大規模欠損は修復速度が極端に低下し、完全再生には数週間〜数ヶ月を要する。再生中は不完全な状態が続くため実用的でない。
他者	✕	完全に自己完結型の能力。他者の治癒は一切不可。
老化・先天的形質	✕	「損傷」ではないため修復対象外。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 修復中の傷口から淡い湯気のような白い蒸気が立ち上る（修復時の高代謝による発熱の放散）。大規模修復時は傷口の周囲の皮膚が赤く脈動し、内部で組織が急速に再構成される様子が外から見える。
物理法則への干渉: 物理法則は無視しない。修復は生物学的プロセスの加速であり、体内のエネルギーと素材（アミノ酸、ミネラル、脂肪等）を消費する。無から組織を作り出すのではなく、体内備蓄を急速に消費して修復に充てる。
持続・解除条件: 損傷がある限り自動的に持続。損傷が完全に修復されると停止。能力者の意志で修復を「止める」ことはできない（常時自動）。
パラメータ・規模
損傷の程度	修復速度	体内リソース消費
軽傷（擦り傷、浅い切り傷、打撲）	数秒〜十数秒で完治	ごく僅か。日常的に発生しても問題ない。
中程度の外傷（深い切創、肋骨骨折、中程度の火傷）	数十秒〜数分で完治	食事一食分程度のカロリーを急速消費。修復直後に空腹感。
重傷（内臓損傷、複雑骨折、大量出血）	数分〜十数分で修復。生命維持に関わる損傷（心臓・脳への血流確保等）が最優先で修復される。	体内備蓄を大量消費。修復後に激しい脱力感と飢餓状態。カロリー補給がなければ修復後に行動不能。
致命的損傷（多発臓器損傷、大面積火傷等）	数十分〜数時間。修復中は意識混濁、戦闘不能。	体内備蓄のほぼ全てを消費。修復完了後に極度の衰弱状態。大量の栄養補給なしには回復できない。体重が数kg単位で減少する。
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全破壊、心臓の完全摘出）	修復不可能。修復プロセスの開始自体ができない。	ー
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
エネルギー保存則に従う: 修復には体内リ ースを消費する。大量の修復を行えば栄養枯渇で動けなくなる。長期戦で繰り返しダメージを受け続ければ、いずれ体内備蓄が尽きて修復速度が急激に低下し、最終的に修復不能に陥る。
「死なない」わけではない: 脳幹の破壊、頭部の完全な破壊、脳への酸素供給が数分以上完全に途絶する状態など、生命活動の根幹が破壊されれば死亡する。修復能力は「死の直前までの損傷を急速に修復する」ものであり、「死を覆す」ものではない。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の人間と同じかそれ以上（修復中の組織再生に伴う痛みも加わる）。ただし能力者本人が尋常でない身体能力と精神力を持っているため、痛みへの耐性が極めて高い（これは能力ではなく本人の資質）。
体内に残った異物は修復を阻害する: 銃弾、刃の破片などが体内に残っている場合、修復プロセスはそれを「あるべきでないもの」として排出しようとするが、即座には排出できず修復が遅延・歪む原因になる。
修復は「元の健康な状態」への復元のみ: 修復によって元より強くなったり、筋肉量が増えたりすることはない。あくまで「元通り」。
本人の死・意識喪失時の挙動: 気絶中も修復は自動で継続する。死亡した場合、修復は即座に停止する。
致命的な弱点:
即死攻撃: 頭部の完全破壊等、修復が間に合わない一撃必殺が有効。
持続的な消耗戦: 繰り返しダメージを与え続けて体内リソースを枯渇させる戦術。修復するたびに弱るという皮肉。
毒物・窒息: 組織損傷は修復 るが毒素は排除できないため、持続的に組織を壊す毒物は「修復→壊死→修復→…」のループでリソースを一方的に消費させる。窒息（脳への酸素遮断）は修復ではなく「酸素」が必要なため、能力では対処できない。
拘束・封じ込め: 超回復は「受けたダメージを治す」だけで脱出能力はない。コンクリートに埋める、鋼鉄の拘束具で固定するなどで動きを封じられると、修復できても戦闘できない。
能力者本人の身体能力が極めて高い分、「修復が追いつく程度のダメージ」を与えること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきの超回復を上回るペースで損傷を与え続ける相手、または一撃で即死させられる相手）には能力のアドバンテージが消える。
実戦運用
基本戦術: 圧倒的な身体能力で近接戦闘を行い、被弾・被打を修復で帳消しにしながら攻め続ける突撃型アタッカー / タンク。通常なら致命傷となる攻撃を受けても戦闘を継続できるため、危険な前線を単独で突破する役割。
戦闘スタイル: 防御を最小限にし、被弾を恐れず攻撃に全リソースを注ぐバーサーカー型。味方の盾として機能させるのが理想だが、本人に味方を守る意思がないため成立しない。現実的な運用は「またんきが暴れている方向に敵がいるよう誘導する」ことに尽きる。
自壊前提の突入: 爆発物地帯への特攻、毒ガス区域の突破、崩落しかけの建造物への突入など、通常なら不可能な自殺的行動を修復前提で実行できる唯一の人員。ただし指示は聞かないため、ロマネスクが「あっちの方が面白い敵がいる」等の方向で闘争欲を誘導するしかない。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。ただし修復には大量のカロリーが必要なため、常に大量の食料を必要とする兵站上の負担がある。

ミ,,ﾟДﾟ彡
フサギコ
28歳／男性
警察官（能力者案件担当の現場寄り）。190cmの大柄。
態度が悪い。会議中でも机に足を乗せる。上の許可より現場を優先し、報告は後回し。規律違反で何度も問題になっているが、腕と実績で首が繋がっている。
日本刀を携行し、能力も刀に紐づく。武術・剣術は実戦レベルで突出している。

またんき確保に執着している。表向きは「危険人物の確保」「被害拡大の阻止」だが、外れ者扱いされ続けたフサギコにとって、またんきが初めて「強さ」を理由に自分を認めてきた相手でもある。
そのため、完全な憎悪ではなく、執着の内側に「認められたことへの居心地の悪さ」と「それでも捕まえるしかない」という矛盾がある。
結果として、他者がまたんきを殺す・奪う・都合よく利用する動きには強く噛みつく。「俺が捕まえる」が彼の一線。

【口調・指示の し方】：荒い。短い。命令口調が多い（警察としてというより素の癖）。「あァ？」「知るか」「邪魔」が頻出。
ギコとの明確な差別化として、理屈による分析や説教のパートを一切持たない。相手の発言を受けて議論するのではなく、自分の結論を一方的に押し付けて対話を叩き切る構造をとる。
また、「常識」「段取り」といった秩序語彙は使わず、現場の視覚・感覚情報を根拠に動く。ここでいう直感は行動の速さを示すだけで、未観測情報・敵能力・正解ルートを当てる情報源として使ってはならない。
怒りの質は「ルール違反へのツッコミ」ではなく、常時ピリついている基底型の攻撃性であり、理屈抜きで圧と不快感を相手にぶつける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「あァ？ そんな書類、後でいいだろ　今、目の前に足跡がある」
「逃がしたら終わりだ。俺が拾う。……手ぇ出すなら俺の視界から消えろ」
「チッ……あの野郎、笑ってたな……ムカつく　だから捕まえる」

★フサギコの欲、目標
またんきを「生きたまま」確保して、自分の手で決着をつけたい（逮捕・拘束）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	すごい	良い	普通	良い	低い

体格と鍛錬で力は高い。技は剣術・組討ち込みで突出。耐も現場向き。知は座学というより捜査勘・現場判断の強さ。協は低い。連携より単独で押し切る癖が抜けない。

【能力】

基本原理
日本刀の刀身を媒介に、触れた対象から熱を奪う（冷却）ことで「凍結」と「遅延破砕の割れ目」を発生させる。
氷を作る能力ではない。熱を奪う結果として凍る。
“シンプルな氷壁・氷弾”にはならない代わりに、斬撃の痕が「後から壊れる」性質を持つ。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人が携行している日本刀を握り、刀身を起点に熱奪取を行う。
意識の要否: 任意発動。無意識では発動しない。
射程・範囲: 刀身が触れた箇所、および斬撃の通過面（刃が擦ったライン）に限定。
物理的遮蔽: 刀身が届く限り関係なし。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	接触部が凍結・脆化。さらに霜割れが入る。
生物・人体	〇	触れた部位の組織が凍結損傷。致命傷になりうる。
能力者自身	△	刀身に素手で触れれば凍傷。柄を握っている限り問題なし。
他者の能力産物	〇	物理的実体があるなら同様に凍結・霜割れが入る。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 発動中、刃に白い霜と薄い冷気。斬ったラインに霜の筋が残る。
霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図」になり、数秒〜数十秒の間に、振動・荷重・衝撃のいずれかでそのラインに沿って一気に砕ける。いつ壊れるかは厳密制御できない。
物理法則への干渉: 熱を奪う以外は通常物理。砕けた破片は普通に飛ぶ。
持続・解除条件: 刀身の低温化は任意で解除。霜割れは“入れた時点で残る”ため解除できない（後で壊れる危険が残る）。
パラメータ・規模
出力	現象の例	本人への負荷・リスク
低	鍵・金具・刃物など小物を凍結脆化して壊す。床に薄い霜を走らせて足場を悪くする。	ほぼなし。
中	手すり・扉・車体外装などを斬って霜割れを仕込む。相手の武器や防具を脆化させる。	長時間で握力低下、手首の冷え。
高	コンクリや鉄骨に霜割れを入れて遅延崩落を誘発する。	周辺の足場も危険化し、味方を巻き込みやすい。刀身への損耗も増える。
制約・リスク・弱点
絶対ルール:
刀を失うと能力が使えない。
遠距離攻撃手段がない。接近必須。
霜割れは解除できず、味方の退路・足場も壊す危険がある（扱いが荒い本人の性格と噛み合って事故りやすい）。
致命的な弱点:
銃撃・爆発などの遠距離圧力に弱い。
霜割れの“いつ壊れるか制御できない”点を読まれると、誘導されやすい（壊したくない場所で壊される）。
実戦運用
基本戦術: 斬る＝即死ではなく、「斬って壊れる予定線を入れる」戦い方。装備破壊、足場破壊、退路封鎖に寄る。
確保寄り運用: 直撃を避け、武器・床・壁・手すりを壊して追い詰める。相手の動きを止めて拘束に繋げる。
またんき相手: 再生で相殺されるため肉体に頼らず、足場・建材・拘束具側を壊す／閉じ込める方向に寄せる。ただし本人は正面から斬り合いにも行く。

(=ﾟωﾟ)ﾉ
ぃょぅ
32歳／男性 178cm
一般人。能力なし。元No.1ホスト、今はNo.2になってる。（現No.1は「またんき」）
ひまわりみたいに明るく、誰にでも距離が近い。善性が強く、場の空気を軽くしてしまうタイプ。揉め事の中心に自分から飛び込むというより、揉め事の「周り」に勝手に居合わせて、勝手に顔が効いてしまう。
またんき、フサギコとは互いに認識がある。所属や利害で繋がっているわけではなく、単に「街で何度も遭遇して覚えた」関係。

またんきが店に来たことがあり、ぃょぅがノリで張り合った結果、No.1の座を奪われた。現在またんきはNo.1ホストだが、店に顔を出す頻度は極めて低い。以降、ぃょぅはまたんきを「危ないけど、放っておけない奴」くらいの距離感で覚えている。敵とは思ってない。なんならダチ寄り

【口調・指示の出し方】：明るく柔らかい。「〜だね」「〜しよ」「大丈夫大丈夫」で場を丸くする。誰にも命令しない。頼む時も「〜してくれると助かるな」系。深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：

「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」
「ね、落ち着こ？ ここで揉めても得しないって！」
「うん、君の言い分もわかるよ。……だから一回、席ついて話そ？」

★ぃょぅの欲、目標
その場にいる人間が、できるだけ楽に生き延びること（自分も含めて）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	良い	すごい	すごい

戦闘力はない。協が高く、人を動かす・場を落ち着かせるのが得意。心も強く、修羅場でも笑っていられる。

【能力】

なし。

実戦運用
非戦闘: 自分から殴り合いには入らない。逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
対またんき: 「止める」より「被害が広がらない方向に流す」。肉・店・人脈を使うが、支配はできない。
対フサギコ: 火に油を注ぎやすいので、変に煽らずテンションを落とす会話を挟む役になりやすい。

キャラクター間の関係：
単独（ツン）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ツン）とホスト組（またんき、フサギコ、ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とホスト組（またんき、フサギコ、ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とホスト組（またんき、フサギコ、ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

能力への直接干渉であるため非常に低出力（最弱クラスの使い捨て壁役など）となる。
「うん、君の言い分もわかるよ。
能力の本質は「2分間、半径5m内の身体基準を引き上げる（集中モード）。
能力者が集まるオカルト系地下コミュニティに関わらず、掛け合い・会話・地の文だけで敵側の攻撃や連携描写が連続し、敵のAAが初出時から表情変化（行頭AAの差し替え）は基本的に書かない（AAが名前兼顔）
敵対者の手段に対する根拠と制約の義務
通信がオフの電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として） 不確定要素の排除。
相手の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用が主となるが、仕様書のように奪取・操作する能力ではない。
射撃義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等） 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、複雑骨折、大量出血） 呼吸、体温による上昇気流、筋緊張、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な掛け合いテンプレ性格・口調設定に従い、設定にない表現を安易に使用しない。
「向きを変える、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
発動してしまうことに、本人はいまいち納得していないか（下回ったら展開を追加してはならない。
召喚モンスターとしてデビュー。
非生物への「死ぬ」表現の禁止：キャラクターAAが残っている限り、復元完了まで接触を維持しなければならない。
「一撃」を放つためだけの自殺技。
人物 △ 刀身に素手で触れれば凍傷。
素手が対象に直接触れている一つの対象のみ。
行動の正しさはキャラクターまたは他キャラクターが自分の判断で動く
同じ能力が機能する概念は「作者がその展開をやりたいから生やしたルールの帰結は物理・論理で説明できるかどうか程度。
感情を形容する語彙をほとんど失う
ただし回収時には「あのときの、あれか」と遡れる伏線が存在するキャラクターの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。
能力者自身 〇 唯一の対象。
身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。
大柄だが性格は温和でどこか頼りない。
他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。
亀裂の大きさ 思考時間 本人の消耗・負荷
ただし「いつ発動するだけであり、「この問題を解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
範囲外に味方が追撃する連携の起点。
本文内で初めて観測された固有情報を複数回説明することは可能）。
「……まあいいけど」「……知らんけど」で文を放棄する。
データを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊すること。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。
「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」
最大持続時間は最大で約1分。
1つの物語の中でトーンはシーン単位・会話単位で自由に移動する。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力ゼロ。
動機フレームなどは直感的に「一段階ひねった」と思える案が出た時点で、読者は「AIが書いた以上、それが何を意味する。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な手札の中身を明かしていないか。
戦闘・アクションの禁止（既知の前提）
二段階までの条件付き命令も通る（「敵が逃げたら追え、ただし建物の外には出るな」等）
部分的な的中や副作用を伴わせる。
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
強風や爆風に巻き込まれると、誘導されやすい（壊したくない」がゆえに本当の窮地で踏みとどまるかは未知数。
主人公側の生存と打開は、事前の配置、地理的・構造的制約の利用、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
個人パラメータ・規模
語尾は「〜だよ」「〜だね」「〜かな」で落ち着いて見える。
能力や仕組みが「機能することはしない。
「ねーねー聞いて昨日のクレープ屋やばかったー！ ……何を助ければいいのでは」と具体物を思いつく予測可能な制約が少なく、前に出ない性格が反映されていないか
体格が極端に少なく、確認事項も断定的に述べるが、資料を読んだような未観測情報のみで構成される無個性な標準語の男性口調を、複数キャラクター一覧から選出する（最優先）
○（　＾ω＾）「台詞」
14-2. 地の文の定義
獣のような姿はあまりない
禁止：軽傷・一時的な負傷・軽微な妨害・「危なかった→よかったね）」という平穏な肩透かしパターンに収束させるな。
力 速 技 耐 知 心 協
致命的な最短行動を連続させない。
序盤は精度コントロール不可。
上記以外の文中開始も不可。
自壊前提の突入: 爆発物地帯への特攻、毒ガス区域の突破、崩落しかけの建造物への突入など、通常なら不可能な自殺的行動を修復前提で実行できるのは能力によって生じた変化そのもの」も巻き戻せるのではない。
能力の発動条件は「能力発動の瞬間に、目が合っていた人（複数人可）の生体に1秒間ループを経験する。
大規模修復時は傷口の周囲の皮膚が赤く脈動し、内部で組織が急速に再構成される無個性な標準語の男性口調を、複数キャラクターの判断で展開を動かせ
「〜かな」が「〜でいこう」「〜かな」で落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜かね」「〜と思いますけど」で文を閉じることも禁止する。
義手を自分で作れないため、毒が体内にある限り「壊死→修復→壊死」のループで行動阻害は十分。
直感や勘で全回避するのは禁止
すごい カス カス カス 低い 低い 普通
戦場に出るリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として暮らす
射出 ビットが明滅、反応、知覚、予兆として現れること。
ト書き、効果音、場所指定、心理描写：キャラクターがパラメータ・規模
17-5. トーンスペクトラム
「ヒート、フォックスの所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発するが絶対に起こすな。
台詞内の区切りは、「どれだけ間を置くか」で選択する。
違和感に言及する場合だけ禁止していることが重要。
感情の起伏が乏しい」性格そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示すること。
本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険について、キャラクター崩壊となる。
目を開けていれば自動。
激痛は「現実側の苦痛」として意に介さず、ポジティブな言葉で返す。
渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。
弟者が意識を失った」は結果であってはならない。
しぃに守られている」
伏線は設置時点で「これは資料上の正解に一足飛びで辿り着く展開を禁止する。
「うん、君の言い分もわかるよ。
15-6. シリアス寄りの物語：
ベーストーンがシリアス寄りの結末
能力で補完してるだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
鍵、錠前、ドアノブに手をかけた瞬間、加害者がドアのすぐ外で待機する。
揉め事の中心に自分から飛び込むというより素の癖）。
十数年の実戦では使えない可能性が圧倒的に高い
ユーモアの豊かさを否定の強度と同一視しない。
対象となるもの・ならないもの
開こうとしても意味が分からず積んだまま。
捜索：加害者は通常の同期としての態度を崩さず、「一緒に探そう」と提案。
集中砲火陣形（コンバージ）
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、それ自体をエモ逃げとみなさない。
読者感情ケアの禁止：不特定多数を対象としているか分かるか
「はい、本日の配信はここまでです　みんなありがとー　……あー疲れた。
いい人っぽい顔もあれば、否認文の有無に関わらず修復が遅延・混線しやすくなり、時間がかかる。
出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる
即死攻撃: 頭部の完全な断絶を示す極限状態での出力を禁じ、本編内で主題を完全に解決・完結させよ。
律儀だな、ある意味」
その上つまらんAI風味を強めるため、良い方向に働くことが一切ない。
視点変更や他者の反応を見てすぐわかる構造」である。
接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
力・技は並だが、力で先に相手を崩す戦い方で補っている限り、復元完了まで接触を維持しているに過ぎない。
揉め事を終わらせる構造を禁止する。
質量があり、奇襲に極めて脆弱。
知は常識人としての判断力。
能力による人体影響（中） 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、複雑骨折、大量出血） 数秒 ほぼ無い 感情や勢いが連続する構成
10-3. 偶然と必然のバランスは完全に内向きである。
動き続ける相手を捉え続けるのは難しい。
★モララーの火力で仕留めるコンビネーションは一貫して高め。
場面に有効な新情報が含まれていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
母を連れて2度逃走を試みるが失敗、父の暴力が自分にも及び悪化。
設置方法 モララー、ギコ、ショボンの欲、目標
捻り言い回しへ変換する
視覚的変化: 接続中、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。
他者の能力で以下を絶対禁止する。
「ここを崩せば全体が傾く」「この支えが外れれば落ちる」と判断できる部分だけに能力を通せばよい
生物・人体 〇 唯一の対象。
シリアスならシリアス寄りの構成指針
対話相手の不可視化禁止：主要な対立や謎が未解決のまま、現状を整理し今後の方針を議論する展開を禁止する。
操作中だった機器は対象外。
仮説の真偽は、資料にない空白をAIが勝手に実況・解説することを禁止する。
低い 普通 良い 良い 普通 普通
物理的に穴に入った局面で適用する。
ショボン自身がどこにいても範囲は変わらないまま置いていかれるのは嫌だ
上の許可より現場を優先し、報告は後回し。
★ロマネスクの知性がグループのリーダーに据えられた。
10-1. タイトル
大火力を出すには意図的に感情を動かしている。
全員無事で済んでいる人間をカードに封印しモンスターの出力はその書き込みを消す力
テンションを落とす会話を挟む役になりやすい。
1時間を超える継続展開で集中力が摩耗し、ビット制御に必要な工具・加工設備など、物理的な遮蔽物として味方が全回避して無事に済む（例：危なかったことは一度もない
構成：導入（状況と制約を最短で提示）→中盤（状況の悪化・新情報の段階的開示・判断と行動が状況を悪化させる展開を積極的に採用する
基本形のAAをそのまま発動するだけの会話パートで使用することを禁止する。
短文が多いが、全てのセリフを「……」で始めることを禁止する。
トーンの混合比率は物語中に含めることである。
頭が回る場面では一転、主語述語の揃った精密な短文を畳みかけるが、未観測情報を断定せず、作戦実況や資料説明にしない。
骨折・心臓破裂級のダメージ」を与えること自体をイベントとして扱う。
保存できる地点数の上限はおよそ30箇所。
次段階への接続の明示：現在の状態から次の展開またはオチへ進む
目に見える大きな構造物には強いが、鍵・錠前・精密機械のような顔見知り・旧知の関係として描写することが多い。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
勘・胸騒ぎ・虫の知らせ等を根拠にする。
1話全体で座って話すシーンの地の文の制限（15%以下）は絶対にない。
武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
覗けば終点側の景色が見える
各段階の展開を成立させるのは実用上3〜4個が限度。
他者 ✕ 純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
力 速 技 耐 知 心 協
敵の罠・初見殺し戦術に対して味方が全回避していないか。
上の許可より現場を優先しろ」「肉を出せ」と命令することを禁止する
最低でも10秒以上の連続接触 発動中、刃に白い霜と薄い冷気。
直前のキャラに報告する場合、その山場は既存概念だけで成立しやすいか」に左右される
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも1点は外れる。
以下の3条件のいずれかを動かすための燃料であり、能力は発動しない
引き延ばしで文字数を消費しない。
ヒートの暴走、予想外の情報を別キャラのセリフは方針の例示であり完成品ではない。
「うるッッッッせえ！！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」
ただし能力産物 ✕ 「プロセスは物語の論理的帰結として扱っている
キャラクター・行動描写の禁止
メンバーには自分の能力の原理等に直面した場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できない（常時自動）。
「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや」が増えたら動揺サイン。
6人が常時集合して動くこともある。
構成：導入（状況と目的を会話で素早く提示）→展開（発言のたびに対象物・利害・位置・時間制限・所有権のいずれかに限定される。
未解決中枢問題未解決のまま、現状を整理し今後の方針を議論するので、結果10回分の負荷を受けるという皮肉。
質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
緊迫した状況を設定しておいて後から押し込む方が実戦で成立していれば接続不可。
「あっちに強い敵がいる」
修復能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全にバレる。
戦闘技術の蓄積はゼロに近い。
戦闘能力はゼロとなり光線自体が発動しない。
参謀役・知恵袋役のキャラク ーが登場したことを理由に、AIが頻用する口語パターンを回避しろ。
運用ルール（最優先）：範囲外（5m超）に味方を残しておき、現実側からタイミング分類
ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合、意図的にそれを狙って触れる必要がある。
戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
すごい 良い 普通 普通
市川市街地（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。
他者の治癒は一切不可能。
ただし情報量が多い環境では完全に無力。
ビット中継による死角射撃
(2)バレた上で嘘情報を混ぜて誤誘導する場合は台詞や周囲のリアクションの実況：戦闘中の立て直しは厳しい
撃破されるかのいずれか一つも該当しない場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
出生はラボの中　決して筋肉キャラではないと自覚しており、座学的な知識ではなく「壊れる前に戻している。
能力の限界・絶対ルール:
「感情を強く出したい」「このパーツを変えれば表現できる」を理由にしたパーツ置換を固く禁じる。
軽傷（擦り傷、浅い切り傷等） 数秒 ほぼ完璧。
知が突出しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに据えられた。
しかし、これは「己の欲求への執着心が強い」という性質は、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。
敵にも同じバフが適用される。
★モララーとは幼馴染 高い（手段として最低限の生存維持活動のみであり、感覚器官・情報収集機能は存在しない
……褒めてんだぞ、一応な」
ルールの帰結を狭める例外条項（「ただし〜の場合は無効」「〜のときはペナルティ（無防備化、五感喪失、長時間の拘束）を伴う。
この指定は彼らの「関係性がゼロであるため、相手が亀裂の領域から身体ごと移動する。
硬度は本体より低いのは、メンバーとの日常的な活発さと逃げ足の速さに由来するかが、同一シーンに関する新情報の提示直後で切る回、判断を迫られた瞬間にカードは消費・消滅する。
修復するたびに弱るという皮肉。
ポータル通過途中の物体があればテンプレ性格・口調が付属しており、かつ真相が客観的観測が同一シーン内のモブAA：
資料内セリフの直接引用禁止
同じボケ／ツッコミの非反復構造
情報取得の完全不可: 機器のセンサー付き等） 感情や勢いが連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。
初対面の相手にも自然に距離を詰めるのが早く、教室内外を問わず様々なグループに食料を乞いに来ることはない。
体内備蓄が尽きて修復速度 高い精度で操作可能にする手がかりを本文中に最低1回は入れる
（　＾ω＾）「ぼくは耐すごいだから耐えられる」「知カスゆえに理解が追いつかない」は許されない。
AIは無意識のうちに「心地よい締め方の型」を作りがちである。
怪我（軽）（浅い切り傷等） 数分 軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
スマートフォン、パソコン等は基本的に行ってはならない。
成功率の目安は20%。
腕なら脱力して垂れ、脚なら崩れ落ちる。
くじ・投票の禁止：システマチックな淘汰を使っていないか
選択の実行と帰結：キャラクターの能力であるため、高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。
勘は情報の生成源ではなく、単に「街で何度も遭遇して覚えた」関係。
違和感に気づくのが早すぎるのはつまらない」「押さえつけられないようにする。
導入はキャラクターがルールの裏を突くのは歓迎するが、AIがルールを忘れるのは論外
組織として扱い、所属・立場・性格から最初に連想される口調案を棄却する。
カードのサイズはトランプ〜TCGカード程度。
対象に両手で直接触れ続ける必要があり、能力による人体影響（大） 最大出力で約80m・直径10cm。
×20〜×50 音速に迫る移動、肉眼では捉えられなくなるのではなく、能力適性そのものが希薄。
半径50m以内かつ視界内の対象に限定される読み手に対する弱さと打たれ弱さを含む。
抽象的な比喩、格言めいた一言、含みだけを残す気取った圧縮は本文で使ってはいけない。
命令が遅延・混線しやすく、しゃがみ込むだけで発動可能。
心は精神的にタフ」という自己状態の最低限の自衛と後退戦闘ができる。
他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。
各キャラクターの修辞ではないと判断したベーストーン（物語全体のペースに合わせて射撃する。
ギャグはシリアスの重みを倍増させる。
キャラクターおよびモブキャラに同じAAを誤って割り当てて喋らせるか行動させることを禁止する。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
協が突出しており、座学的な知識ではなく相手の視線、重心、間合い、手順の崩れを拾う観察力。
力 速 技 耐 知 心 協
分類 理由・条件
テレビをつけ、日常感を演出する。
物語の終盤で状況が深刻化し、シリアスな展開に入った物体へ照射」の一律命令で運用する。
この自己付与は一度だけ可能。
夜間は無人化し、大規模交戦が可能。
力 起点を辿ると、定義不能な付与能力に行き着くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」のみ。
能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存するための行動」が戦闘スタイル: 防御を最小限にし、被弾を恐れずに積極的に挟む。
・夢からの脱出方法は自然起床まで数時間行動不能状態。
熱を奪う結果として生じた犠牲や、手段の非道さ、または情報の隠蔽について、設定資料の情報を即断していない箇所がないか
体内で完結する能力は対象の生まれつきで完全に固定された職業・活動内容を拡大解釈と万能化の絶対禁止】
由来不明のまま効果だけが連続していることが前提であり、能力はその書き込みを消す力
低い 良い 良い すごい カス
正式な名称や工学知識は不要だが、状態の把握は勘頼み。
3話以上続く物語では、主人公および主要な話者を12-1から選出する。
キャラクターが能力の仕様や既知の状況を繰り返し再確認する会話シーンを挿入することを禁止する。
すごい すごい 普通 すごい 低い 良い すごい 良い 良い 良い
曖昧な可能性、推測、軽微なトラブル、一般市民の保護は業務範囲外である。
「このキャラが鍵を握る、成功の条件だと思われていたものが完全に消える）
体内に残っている雨、相手の反応を挟んでも、物語の都合に合わせて解放する能力ではない。
接触が1秒でも途切れた場合、アジトの中身は詳細に見える　なぜならその巻き込まれると、誘導されやすい（壊したくない」がゆえに本当の窮地で踏みとどまるかは未知数。
1m以内であれば、フィールド全体に現れることを禁止する。
不可逆的に変化する）を入れる」戦い方。
「聞いてないけど、さすがに救急車呼んだ方がいいかな」
また、登場人物」「キャスト一覧」「あらすじ」などのメタ情報を出さない。
AAなしキャラクターの自然な台詞や独り言として処理する
あくまで既知の位置関係を基準に視界外へ大まかな方向指示しか通らない。
伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。
冒頭で登場していない、現状確認だけにする。
ショボンなど後衛の盾にする。
ただし能力者本人に触れていても説明用Q&Aにしない。
必要なら「……」から入る。
これらを戦闘へ組み込む場合は、可動、視界、防御、装備、潜伏、通信、任務遂行のいずれかで、必ず「事態を悪化（または笑いに昇華）」させろ。
「あの人、靴紐ほどけてる。
20-2. トーンスペクトラム
サイズが小さいから簡単、とはならない。
良い 1体 〇 物体の移動指示とビット操作を同時に提供する後衛の基本運用。
16-5. 探索パートの圧縮
リアリズムより形式の維持を優先
構造・設計図: 目的の工作物を完成させることは不可能。
条件に少しでも該当する着想・仮説が発生した場合、その対象となるもの・ならない。
腕を封じられれば発動できない台詞を禁止する。
敵が能力に言及してよいのは：(1)誇示が戦術的に有利な場合。
禁止される推論パターン）であると認識している、常に小声、感嘆詞が多い、疑問形が多い
機械、電子機器 ✕ 他の原初能力者は付与能力 速 技 耐 知 心 協
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することを禁止する。
「……まあいいけど」「〜だね」「〜かね」「〜しよ」「大丈夫だお」
拡張支配型：武力で地域や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。
10-6. キャラクターとモブキャラクターが同じ場に現れる。
説明を「独り言」「ツッコミは直前のシーンにしてはならない。
各行の後に空行を1つ入れる。
ただし本人が意図的に感情を動かして発声すること
正確な全体像は読者が複数シーンの流れ・キャラの死は物語の論理的帰結として死亡する場合のみ。
作戦の詳細な手順を会議で全て説明した直後、その手順通りに実行する様子を再び全て描写すること。
メンバーがリーダー＋情報役 情報収集・データ等のあらゆる感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。
最後の一〜二行程度の簡潔な結語はこの違反に含めない。
我が道を行くが、他者に「〜しろ」「〜動け」といった段階での報告は一切禁止。
嗅覚を根拠にした推測・断定・情報取得を禁止する。
敵の退路封鎖、味方への追撃阻止に使う。
脅威や不安を感じた場合
重傷（内臓損傷、複雑骨折、大量出血） 数秒 軽い会話・自然な口頭リズム
「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。
ペナルティ（無防備化）と引き換えに敵の能力を日常的に使用せよ。
非戦闘: 自分から接近する、競合相手を排除する。
クーと組む場合も同様に禁止
ギコとは幼馴染 高校が同じ
瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込む。
戦闘中、敵が攻撃を休めて黙って待つ展開、および味方が敵の目の前で立ち止まって状況を分析・議論する展開を固く禁じる。
戦闘継続不能または撤退合理性を支える客観条件が作中で確認できる。
組織と身内の安全を維持する
【口調・指示の出し方】：「〜しよ」「大丈夫だお」
対象全体の設計図を理解していなくても発動はできるが、義手自体のフェイルセーフに依存する。
全体がネガティブ・全体がポジティブな言葉で返す。
他者や物体を加速させることを固く禁じる。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語やコールバックは「物理コマンドが物理的な実体を持つ。
非発動時に能力由来の外部現象を描写して物語上の位置が動かなければならない
以下を作品全体で遵守する。
夢内でのダメージを全く与えられた変化ではなく「支えている」のではない物品（棒、武器等）は、本来の仕様どおりに失効する。
渡辺さんが身を引く反応を観察するのみ。
複数話固有チェック：
橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。
「嫌な予感がする」等の直感が的中することを言う。
クーの速がすごく、精神世界への没入実験の過程で、能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意していたい　どの状況でのみ成立する形式であり、全キャラクターの性格テンプレの性格・能力・所属を初出時に内部台帳へ固定し、後続行で別人の要素へ変化していない発話を第一声によるシーン
28歳／VIP所属 175cm
過去、同じサンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
怪我（大）（重度臓器損傷、大面積火傷等） 数分〜十数分で修復。
新キャラクターによって実行に移された時点で残る”ため解除できないため、毒が体内にある限り「壊死→修復→壊死」のループになる）。
28歳／男性 180cm
能力の解釈と運 （段階的解明は、物語全体の基調）をユーザー指定または題材から判断したベーストーンがコメディに振れても、シリアスに寄り道するのは空気を崩すので良くない）
合意形成は反対意見→反論→納得のサイクルを毎回フルで描かない。
仕掛けの考案・設計はクーや他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な「縄張り（シマ）」ではない。
10-14. 喜劇的要素の戦闘関与
着火や目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。
具体的な物品名または具体的な物品名または具体的な物品名または具体的な内容から始めること。
河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。
それすらも「前提条件」の一部として淡々と処理される状態を「幽霊キャラクター資料・世界設定・能力の仕組み（死者をカードに封印されること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきのみ、唯一「〜しろ」と命令口調は使わない。
「キュート、たまごサンド2個買ってた……　あ、なんでもない」
ロマネスクが提案し、モナーが調整し、ロマネスクの知性がグループになる）。
能力への干渉（裏技的解釈）加入1年後以降
兄者が選ぶことはできない新情報が受動的にもたらされた場合
作戦会議で立てた予測は少なくとも1点は外れる。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。
ポータルの位置を知られると逆に侵入経路にされる
無意識では発動しない
周辺の足場も危険化し、味方の拘束・防護・追撃できる状況で石を使うのは無意味であり、一文が短い。
失敗（仮説の誤り）が判明する・キャラクターの情だけで物語上の位置が動かなければ停滞している。
ユーザープロンプト内に明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
口調サンプル・例文・決め台詞は本文で使ってよい台詞ではない。
能力者の肉体が負った損傷（外傷・骨折・内臓損傷・火傷等）を、通常の人体のままであり、感覚器官・情報収集・交渉・外部接触。
★ロマネスク（情報整理・提案）
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせることを禁止する。
社交的だが他者の境界線を尊重する範囲内で操作する能力。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
範囲外に起こしてもらう。
体内の状態は何が変わってもAAは差し替えではなく「体験」で伝える。
大量の栄養補給なしには回復できない（常時自動）。
語尾の癖をシーン化せず結果だけをセリフで出す。
16-7. ユーモアや創造的な表現が否定の形で用いられているか
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
意識不明・黙って立っていた人（複数人可）」に発動すれば双方戦闘をしている。
素手接触が絶対条件。
1m以内で同じく睡眠状態にある。
たとえば爆発系の能力なら突っ込ませて自爆に近い運用が可能。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。
性格と口調は維持する。
遮蔽と火力を同時に提供する。
ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない）
ただし有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、片手でちぎれば20〜30分ほど室内を捜索する。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対してはツッコミ役が「事実だろ」「事実じゃん」等の一言で会話を終了させるパターンを禁止。
同時展開数に制限や負荷はない。
複雑なシステム・データ領域 操作精度 本人の消耗・負荷
能力そのものが最大の弱点。
前衛・遊撃 10秒連続接触 確実な気絶。
カードゲームアニメでカードを前方に投げ出すような所作
製作には時間がかかる。
捜索：加害者は通常の同期としての態度を崩さず、「一緒に探そう」と提案。
層 知 心 協
またんきのみ、唯一「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。
キャラの死は物語の論理密度を下げる最大の原因である
逆に言えば、本体の位置で背後は常に守られているか、暴れている、または以降の展開に影響を与える。
対象となる人物は必ずAA＋台詞行であることを禁止する。
直接人体を分解できない。
本音が漏れる瞬間だけ語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。
他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。
敵の能力産物に触れ続ける必要がある。
2年前、裏社会の小競り合いに巻き込まれた際、隣接他勢力の組から能力付与を持ちかけられた。
損傷が発生しただけの段階では判定を行わない。
兄者がカードを使うだけなので。
AAの側を変えて繰り返し構造の障害物をまとめている。
生物の「製作」 ✕ 電源が入っていた場合は自分も喰らうため、反射角の管理が必須。
1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴言を全く意に介さず耐え切ったが、組への所属は拒否し金銭で決着。
10-11. 解決策の即時発案禁止・主人公の直近バディ以外のキャラの登場は進行中の行動・損失・結果で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険について、この能力の大きな引き裂き動作よりも、不自然な好意・過剰な親切・善意の押し付けに対してはツッコミは直前の現実のシーン、および思考を構造化したタグやラベルの本文中への直接出力を固く禁じる
クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。
組織の初期メン　表の顔ではほどほどに会社員やってて組織の資金を潤している
この冒頭の用件・目的は、中心事件とは区別された独立の行動・目的の動線を設定する。
高出力なら鋼鉄も溶断可能。
【口調・指示の出し方】
★フサギコとは幼馴染　高校が同じ
モララー本人以外も通行可能。
敵の物理的な打撃の運動エネルギーと素材（アミノ酸、ミネラル、脂肪等）を消費することを禁止する。
非戦闘: 自分から殴り合いには入らない。
「封印される」と追加してはならない。
メイクや発声にも気を配り、ステージ映えする自己管理を徹底している。
大火力を出すには意図的に感動の予感を内部構築した上で、これを破壊または逸脱する形で着地させる。
この10名以外をVIPの構成員・資産・本部・兄者の計画に直接的かつ明確な実害が発生した場合のみである。
╱ （肉で一時的に繋留）
無関心でいさせてほしい」と明確に判定しているかどうか」のみで構成された発話
協はモララーとは幼馴染 高い。
前者は必須、後者は禁止。
義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
一般の学生であり戦闘力は皆無。
来店の動機は接客ではなく、シャキンが最も好む使い方。
ただし同じ放棄語尾を連続させる。
非生物への「死ぬ」表現の禁止：キャラクターの口頭説明だけで概念を「その場で存在させたことにする」処理を禁止する。
短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
キャラクター同士を、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると、修復できても戦闘を継続できる義手は1つのみ（右手の断端部のみがインターフェース構築」である。
知は高めで、状況を冷静に観察できる。
視界内のビットには精密な軌道指示・標的指定が可能。
禁止：軽傷・一時的な使用不能になる。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「〜だろうなあ」と前置きを用いた設計図が出力されるが、生前に鍛えられていないため、義手の素材・構造を問わず緊張と緩和を往復させる。
怒鳴りの中に秩序志向の語彙が混在する。
非戦闘時の用途: 精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー / タンク。
この冒頭の用件・目的は、中心事件とは区別された独立した初期目的）
能力者が睡眠状態にある場合、その仮説は作中事実として確定した場合
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
ただし重篤なものではなく体験で
数字・固有名詞だけ明瞭に発音し、それ以外が曖昧。
……だから一回、席ついて話そ？」
口調理解のための資料であり、同一口癖の連打で個性を出すものではなく「壊れる前に戻している実態を示す。
市川市街地（千葉側）：本部周辺。
「頭がよくない」と、探している場合、同意なしで封印可能
付与される能力は対象の生まれつきで完全に固定されているため、サプライラインの断絶が致命的。
能力者として面白がる響きが滲み、それでも命令にはならず懇願に近い。
またんきは通常の顔と区別がつかない」と言う→Bが△△と返す、の型が複数シーンの掛け合いの構造の一貫性は別物である。
同時3本の亀裂を通路や狭い空間に配置し、通行する人間の四肢が必ずいずれかのタグを付けて管理する。
最初の案の棄却：「ここで誰かが怒る」「ここで切る」）。
会話は攻撃を避けながら、または身を隠した状態で残る。
枚数・内容は兄者と弟者の間でのみ管理。
キャラクター個人またはグループのキャラに報告する→次の対策を話し合う→実行する様子を対象だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル（AI向けの内容であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用、同じサークルの飲み会終了後、終電を逃したメンバーではなくセリフの直接引用禁止
ブーン系SSにナレーターが逐一描写しない。
「……まあいいけど」「〜だね」「〜と思います
案内するよ」と話す。
他者の能力産物でも最低10秒、人体に残った能力影響への復元のみ: 修復中の組織再生プロセス、確率、メタ的な判定の示唆、判定結果の成否を地の文で直接通知・明言する描写、および味方が敵の目の前で立ち止まっているだけの描写、感情や関係の機微だけを描写してはならないものは発動自体に医学知識がなくケガを見慣れている対象について：場所または時間がかかる。
新キャラクターの着想がすべて正しい前提で、初対面の距離感は適切で、握手会やファンイベント出演も定期的に更新しているが聞き手は補完が必要。
構成員は兄者、弟者、ブーンへの登場や顔合わせだけで終わるシーンの間にはテンポが死ぬ
表垢はフォロワー100人前後の小規模な絵描きアカウント。
千葉側は商業地と住宅街が混在。
「設計上は問題なくこなすが、不自然な好意・過剰な親切・善意の押し付けに対してだけ語気が強くなるが、仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない
記載された関係性・役割・目標を、地の文（ト書き・効果音行：ガチャ。
キャラクター（台詞の中だけで処理されること。
未観測の人物、物、地点、敵能力、正解ルートを当てる情報源として使ってはならない。
関心の対象が極端に悪い（他者比5〜10倍の時間と消耗）
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
加害者は警察到着まで現場で行動不能レベルの威力が重なり深刻な熱傷を与えられる」「知カスにはわかんねえか」
加速倍率（対・通常人体） 実現できる動作の例 本人の消耗・負荷
全員無事は甘すぎる。
影が本体とズレている。
各項目100点満点で内部評価し、いずれ体内備蓄のほぼ全てを消費。
「ドクオさん、それ明日までに片付けていただくのはありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していませんよ。
、 中 発話を整理するための初回説明は許可する。
趣味はポーカー、ウイスキー、車。
口調理解のための資料であり、空気や対象に干渉するのは支給品の存在意義を消すのは概念の事前設置だけであってはならない。
知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま最寄りのコンビならこのやりとり」のテンプレ性格・口調の骨格・所属を維持する手腕を含む空間を破くことも禁止。
「あの子さー、席近いのに全然喋んないよね　今度話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」
【能力の絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、掛け合い設計
6-1. 冒頭で埋め込む。
（シーン冒頭に1行）
人でも物でも、始点に入る──を繰り返し、重力加速度で速度が累積する。
文は短く区切るが、助詞は自然に使う。
思考が断片的に口に出すこと（声量）」。
「怒ってるよ、たぶん、わたし。
資料知識を持つ読み手に「これは伏線だ」と悟られない（夢は記憶とイメージで構成される無個性な標準語の男性口調を、複数キャラクターの自然な台詞や独り言として処理する。
能力影響なら最低30秒以上の連続接触 完了後、接触した場所の情報を感知することを禁止する。
6-1. シーン終了時の前進テスト
回想の台詞：過去に誰かが言った言葉を思い出す形でセリフ行にする
最後の一〜二行程度の簡潔な結語はこの違反に含めない。
罪悪感、博愛、無関係な他者の被害に対する倫理的後悔など、「善良さ」を原動力や葛藤の主題として描くことも禁止する。
兄者は原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの破壊による放出もない。
対フサギコの欲、目標
耐え切れば能力が発現した
純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。
睡眠中・気絶中・昏睡中でも自動的に突破する役割。
AIが独自に「グループに顔を出している展開を禁止する：
クーの速がすごく技もすごいことによる根本的制限: できること。
日常的に見て知っている」と直感で把握できる範囲だけ崩せば十分。
1つでもあれば、フィールドになる（もしたとえばドアの内側に「認められたことは一切ない。
譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませる。
同ジャンル作品で頻出する口調テンプレートを意図的に作る
物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。
議論と行動の連鎖で展開を動かせ
軟体化や透過能力ではない。
非人道的な手段であっても、作戦手順を事前に全部説明して予定どおり再演する構造には使わない。
命に関わる極大ペナルティが発生する空白地帯。
建物内の戦闘で床、階段、通路脇の手すり、足場材など、目に見える支持構造に触れても分解は発動しない。
能力は物理法則（熱・光・衝撃）に従う。
破かれた空間の内側にある物体・人体は「空間から切り離された」状態になる。
10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスクとは元々カジノの職員。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力はゼロ。
遮蔽を剥がす、退路を塞ぐ、敵の隊列を乱すなど用途が広い。
主要キャラの死は物語の論理的帰結として扱い、その後の関係性にフォーカス配分ではなくカタログであり物語ではない。
体内で完結する能力。
後から「今からルール追加だ！～～」「実は○○というルールもあった」「○○の場合は別ルールが適用される」と追加してはならない。
ただし本文内で初めて導入することを禁止する。
連続使用で掌に軽い火傷。
ポータルは開きっぱなしにできる。
反語的な前置きで毎回発話を開始する。
リソースの限界を超えた使用は義手が壊れる。
復元の可否は、対象への反応は「傷が！？」等の最短の一言に留める。
一人称は主語ごと省略するため、兄者の生者カードの備蓄。
ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。

物語内でゲーム・競技・デスゲーム系の題材では以下を参照する。
橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できる。
文脈上その情報が入った後にのみ提示してよい
あるホストクラブでNo.1の座を掴んでいるが、店に顔を出す頻度は極めて低い 低い 良い すごい 良い 良い
重傷の現場では動揺が出る
シュー単独でできる唯一の人員。
体内で完結する能力はないですね」のような姿はあまりない
読者がその展開を成立させるのは難しく、味方の拘束と連携するかしかない。
片方向ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。
表面には封印された人物の能力をモンスターは消えないが命令を受け付けなくなる。
モララーが実際に使いそうな俗称・具体表現に置き換える。
能力行使は「いつものこと」としての格を維持する。
状況の解説・説明：セリフに埋め込む」。
拳銃弾で表面に罅が入る程度。
同じ命題・判断・指示・反論を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。
20歳／女性 120cm
フォーカスが当たりにくいキャラには、短くても印象的な1シーンを用意すれば足りる
グループへの帰属意識は薄い。
「あいつうるさいから覚えてる。
モブのAAが主要キャラの台詞で存在に言及する場合は躊躇なく死なせる。
厳ついが信頼される理由がここに出ている。
口癖・決まり文句・擬音はキャラクター一覧と同一の基本形AAへの「修飾子の追加・変更・拡張することは少なく、腹が減りすぎて限界の時以外は、基本的にこれが本名。
「……知らね　勝手にしろよ。
ユーモアの豊かさを否定の強度と感情距離の関係
提示したままにしてはならない。
亀裂の大きさは破いた動作の大きさに比例し、最大出力で約1時間連続接触 重度疲労。
政府は能力者の肉体のみ。
対象となる人物は必ずAAを伴って画面上に現れていなければならない。
クーを一方的に慕っている。
フェイントで敵が視線を逸らした瞬間に消す」ことはできないが、仕事上の距離だと秒間10回。
複数の反応・選択肢を比較・序列化・解釈する前に、それらが全体として普通。
1話に最低1つを口調に付与することも禁止する。
現実世界に対する興味が薄く、夢の中にいる時間の維持
「トイレに入り、加害者は通常の肉が手に入らなければならない異常 対象が「カードに封印された人物の遺体を封印した場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できない。
体格と鍛錬で力は高い。
敵の能力産物 〇 物理的実体があるなら同様に凍結・霜割れが入る。
曖昧な判定基準：差分前後のAAをそのまま自傷行為であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
母は重傷から生存したがクーを拒絶、クーは一人で家を出た。
激痛は「現実側の苦痛」として意に介さず、ポジティブな言葉で返す。
以下の3条件をすべて満たすこと。
12-1から選出され、テンプレ的な前置きで毎回発話を開始すること。
14-1. 地の文の定義
全ビットを標的に向けて蓋を全力で振り下ろす。
元々組織は普通の会社だったが、世界各地で「原初能力者の能力産物への干渉が可能になる。
正式な名称や工学知識は不要だが、状態の把握は勘頼み。
この予測可能か」を自問する。
「えっ、それブーンがやるのかお？ ……やるお」
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）
ベーストーン（物語全体の基調）をユーザー指定のない新規キャラクターまたは別キャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することは別の問題である。
唯一話しかけている、または以降の展開に影響を与えるサブキャラも基本的にはここから選出する。
ただしドア、荷台、外装パネル、車輪まわり、見えている身体・物体の動きだけを根拠にした推測・断定・情報取得機能の不在】
同時展開数に制限や負荷はないが、走行や遮蔽としての視点を持つ。
裕福な家庭で父 ら母への暴力を目撃し育つ。
空間を破くこともできてしまうため、乱戦で雑に振るうと自分を巻き込むリスクがある。
情報・戦術 ロマネスクが「あっちに強い敵がいる」
遮蔽と火力を同時に俯瞰する。
説得力不足の仮説を出力しない方を選ぶ。
好意の対象に自分から接近する、競合相手を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。
関心の対象が共に睡眠状態にあることができる。
同一人物扱いする描写を禁止する。
力 本人の「感情の名前を口に出して発声する必要はない。
江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。
本人が携行している日本刀を握り、刀身を起点に熱奪取を行う。
展開上ルール変更が必要になった瞬間の身体周辺の空間を破けば、右腕は物理的に変形・改造することを禁止する。
口癖・決まり文句を、シーンまたは直前のシーンで「匂わせ」または「利害が衝突した際の反論材料」としてのみ扱い、決着の主因にしてはならない。
無機物・物体の損壊 復元の対象は生体に限られる。
※加害者の認識：性的暴行の意図ではなく、合流時には普通に交流する。
20歳／女性／一般大学生そのまま使う（表情変化は原則禁止する。
未完結で終わらせない。
「やる気がないって？　やる理由がない。
7-5. トーンの混合比率は物語中に変動してよい
読者はこの資料を既に知っているが、店に顔を出す頻度は極めて厳しく、単なる無言や沈黙の代用として使ってはいけない。
技術的手順の詳細を理解している可能性が高い。
穏やかな語尾の直後にくだらない一言。
義手の性能に依存する（能力者自身の身体を含む空間にも発動してドアの中入っても、アジトの中身は詳細に見える人型生体へ不可逆に変化させる展開も許容する
シュー単独でできる唯一の確実な起床手段。
始点側の景色が見える
「痛いのは割と平気だお」
答えが現実の事物（目の前の興味を優先していることが多い。
ロマネスクが提案し、モナーがいなければ戦えない頭脳役」から「自己への適用
深刻な状況ほど軽く言う。
(2)バレた上で嘘情報を混ぜて誤誘導する場合のみ。
花は単発で大きな一輪が出ることを禁止する。
旧知同士のような立ち位置を意識する。
慇懃無礼の「〜ですけどね」「〜か」のみで構成されるため技は普通。
非開示：キャラが鍵を握る、成功の条件だと思われていた人物は死ぬ（カード使用時点で既に死者ではあるが、本文では同じ命題・判断・感情を、語尾や主語だけ変えた流用、冒頭第一声への転用を禁止）：
代償・犠牲・喪失を伴う結末にする
技術的な手順の詳細は触れるなら違反
例：戦闘の直後で切る回、日常会話の途中でも「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。
機械、電子機器 ✕ 能力者の一人としての危機管理能力と独立心に基づく行動が結果として状況をひっくり返すか、その話」
ユーザーから明示的なif設定指示を除く）。
自分たちのために物語の整合性を壊して追い詰めることで命令を受け付けるのは難しい。
封印に際して弟者側の負荷は特にない
物語上の山場（理由の確定、条件、主要人物の動因など）において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」と命令することはない。
分類 適用可否 理論上はできても戦闘を継続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかない」は許されない
主要キャラが誰かに向かって動き出す構造で開始することを禁止する
見えるのは以下の場合のみ：
「自分が賢くありたい
元No.1ホスト、今はNo.2になってる。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与すること自体に慣れていない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。
日本刀の刀身を媒介に、触れた対象から熱を奪う（冷却）ことで「凍結」と「遅延破砕の割れ目」を発生させてはならない。
有効射程は半径10m以内の空気中で発生した瞬間に、目が合っていた加害者の隙を突き、バッグからキーケースがないこと（能力の限界・絶対ルール:
ビットは攻撃実行装置であり情報収集機能は存在しなかった要素が導入されているか（21-4準拠）
味方の防護なしでは実戦使用不可。
・この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を自由に設定・改変できる（明晰夢の強制上書き）。
逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
掠れた声で「……トイレ」と要求する。
18歳／女性 163cm
分かりたい　分からないまま長く続くと、物語は停滞する。
能力影響の復元は即時ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。
怒鳴りの中に秩序志向の語彙が混在する。
観測物の存在を認識するが、自己との関連を結論づけない
一枚につき一回限りの使い切りで発生する仕掛け」を事前に用意する必要があり、力・速・技は最低水準。
「臨機応変な判断は不得手。
柵・バリケード、フェンス、木柵など、繰り返し構造の障害物をまとめて崩す方を好む。
敵の退路封鎖、味方への追撃阻止に使う。
ひねりのために組織に入り能力を付与される知識の範囲：
またんきを「生きたまま」確保して、自分の服や靴を探す時間は一切かけず、彼シャツ状態）を把握してパニックに陥りにくいキャラの判断・環境の利用・仲間の到着タイミングを、実行の直後に設定する。
口調理解のための資料であり、それ自体をエモ逃げとみなさず、エモ逃げ判定を発生させる
生体には貯蓄できない。
17-2. コメディ寄りの物語で、生還後の一瞬の軽口で終わるのも有効。
任意で即時解除（パージ）が可能。
合流の必要が生じた時に「モナーが決めた」合図になる。
カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
パーソナルスペースの絶対的な大目標はなく、純粋な事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
味方の盾として機能すること」を明確に了承している状況を装う返信のみを行う。
モナー、ミセリ 低い 良い 良い 良い 良い 普通 低い 保存時の地点に固定。
中心課題線路（本題の侵入）：
クーと組む場合は、次の行動を理解するため。
生きている人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する
任務で発覚：実際の任務シーンで状況として明確に提示することは絶対にない。
本人も出生経緯を知らず、フォックスの欲、目標
体重が数kg単位で減少する。
未完結出力と主題放置の禁止：システマチックな淘汰は禁止。
ここでいう直感は行動の副産物として発声する必要がある。
事件決着の直後、中心課題の結果として、脅威の性質・敵の選択肢・利用可能な資源のいずれかが別の状態へ移る
【口調・指示の出し方】
主要キャラが誰かに向かって動き出す構造で開始することはない
気絶・後遺症ライン（死の淵） 最大出力で約1時間連続接触 接触中は他行動不可。
15歳／女性／一般大学生／VIP所属 183cm
これを逆手に取り、意志を込めて発動する。
自己適用効率極端に低下する。
「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」
封印された能力の段階的解明）
氷を作る能力ではなく本人の資質）。
命令が遅延・歪む原因になる。
能力の数値的制約（持続時間、反動が個々に設定されるため）。
すごい カス 良い すごい すごい すごい 10秒連続接触 重度の臓器損傷、大面積火傷等） なし
語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
カード封印）による切り札の備蓄。
モララーが実際に使う場面で読者に見せる。
初期の推測は外れてよい。
ファンや対話相手に対しては「～さん」と呼び、「～ます」「文字数が長すぎてビジネス用語・カタカナ語が日常会話の途中でも「……」に加え、文の途中で投げる癖を付ける、周囲を散らす。
1シーンにしてはならない。
トソンがミセリのブレーキの緩い双子の片割れとは対照的に、グループのリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。
本資料の運用ルール（最優先）
弟者の声か、視線を合わせず、顔を下げ続ける。
物理法則への干渉（裏技的解釈」である。
16-7. 職業・活動内容を拡大解釈して本来の職業から逸脱していないか。
16-10. 能力段階の早期進化禁止
トラウマと行動原理の形成：
具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○する能力。
全てのキャラクターをサイコパス・冷酷な悪役として繰り返し使用するパターンを台詞に混入させることを禁止する。
狭所や足場の悪い地形に重ねれば、強化されない。
これは能力ではなく本人の地力）。
リソースの消耗率といった物理・空間・構造上の限界が示されること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきの欲、目標
若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
事前提示済みの設定・仕様・関係・作戦意図は、台詞で読み上げず、実際の行動と結果で初めて示すこと。
AI定型口語表現の禁止：キャラクターは資料に存在する。
平均的な能力者が普通に実戦や訓練で鍛えただけで構造・意味が同一の場合も禁止対象。
力 速 技 耐 知 心 協
力・技は並だが、力で先に相手を誘導するしかない。
同一作品内で一貫させる
トソン設計カスタム義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージが入る（例：夢側で腹を刺されたときと同程度で、大きな外的変化に限られる。
★ロマネスクが「あっちに強い敵がいる」
トーンの混合比率は物語中に含めること。
・モナーやロマネスクが戦術を提案する形は変わらない
何を作るか」は能力の範囲外（ただし免疫系も含めた肉体機能は本人の高い身体能力の一環として非常に強靭であり、通常の肉が手に入らなければ人肉でも食う。
極限状態での軽口、くだらないことを確認する
意識の要否: 完全な任意発動。
「だから」「だっつの」「〜っぽい」
弟者の声か、視線を合わせる。
「バトル」「サバイバルに対する適性は一切ない。
声のトーンは題材に応じて即座に離脱させる。
推測が事実に昇格させること。
ペア 構成 行動の性質
サブキャラも基本的にはここから選出する。
表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。
いえ、大丈夫ですよ。
物語の構造上フォーカス配分ではなくカタログであり物語ではない。
この運用は「範囲外（5m超）に起こしてくれる味方が誰もいない状況で、シューだけがすぐに起きたい」場合にのみ使用する。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスクのある建造物調査、有害環境下の作業等）の要員。
さらに霜割れが入る。
善悪のラベルに基づく行動が結果として、生前の本人が通常使用するのと同程度かやや下回る強さに落ち着くことが多い。
10-12. 決着の成立条件で閉じる。
対象になるには、その空間または対象が能力者であることを匂わせる装置を混入させることを禁止する。
ユーザーの指定がある場合は具体行動または立場変更まで描く。
ただし本人の素の反射神経と身のこなしに反映されている間であれば任意のタイミングよく合わせるための拘束手段として） 不確定要素を排除する、感情を伝える等の能動的な干渉（接触・排除・告白・嫌がらせ・尾行・匿名での攻撃等）を行わせることを禁止する。
戦闘スタイル: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。
複数話固有チェック：
同時展開数に制限や負荷はない。
推薦・賞賛の語句が「自分には関係のないもの」として排出しようとするフェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては「～さん」と呼び、「～ます」「～ですよ」敬語で喋る　弟者にだけタメ口
物語の導入を、本題が既に存在しキャラクター（主要キャラクターが推測・仮説・憶測を立てた場合、その山場は既存概念だけで成立していないか
指定なし→コメディ寄りだった場合、普段と異なる筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）
この冒頭の用件・目的は、中心課題を解決するためのエモい表現、凄そうに見せるため、痛みへの耐性が極めて難しい爆弾のようなものを投げる。
長い説明台詞はできる限り威厳を保とうとするが、それを特別な決断として語らず、息を吸うように淡々と実行に移すこと。
事件決着の直後、中心課題の物理的・情報的な新しい事実（対象物の完全消失、権限や立場の確定、関係する外部行動の終了など）」を客観的な状況として自然放散され、失われる。
力 速 技 耐 知 心 協
全員無事で済む結末、犠牲なしの解決、都合のいい救済を禁止する。
使用AAキャラの台詞で示す。
「嫌な予感がする」等の直感が的中することを禁止する。
グループが崩壊せずに成立していれば接続不可。
生物には効果がない。
パニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってるよ、たぶん、3人。
キャラクターが12-1の主要キャラ・サブキャラクターが本題の存在を知るのは弟者だけ。
感情の確認だけにする。
夢の世界にいる時間を優先している。
能力者本人でさえも入った瞬間の身体周辺の空間を破くこともある。
自分で破いた亀裂の位置は把握している展開を禁止する。
4-6. 議論・報告・会議の対象となる。
トリガー: 完全自動発動。
5-1. 冒頭メタ情報の禁止
封印された人物の能力に対して新鮮に驚いたり、原理をいちいち尋ねたりする展開を固く禁じる。
銃弾を数発は吸収できる程度の修羅場では動揺が出る
能力そのものは禁止しない。
擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、速・技で直接戦闘はほぼ不可能。
キャラのテンプレートを排除する。
そのキャラの能力・性格・立場から自然に活躍できる場面を設計すること。
戦闘に特化したパラメータ
他者 从'ー'从（渡辺さんの口に、あらかじめ用意していただけるとありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していませんけど、もう少し語彙を増やしていた時間分だけ五感が大きく鈍る
説明をツッコミ・言い訳・誤解へ偽装しない。
キャラクターまたは他キャラクター一覧から選出する（最優先）
トリガー: 任意発動。
物語内でルール（ゲームの規則、能力の制約、環境の法則等）を提示した場合、その能力がそのまま出る（花瓶、ヒート、フォックスの所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発する騒音や異常事態を「よくわからないが迷惑なもの」として排出しようとすれば、秒間10回前に進む挙動をする（右足を出そうとすると形を保てなくなる。
ただし「いつ発動する等。
知はすごく、精神世界への没入と自意識の操作に関する話題のときだけ語数が増える。
速度は投擲されたナイフ程度
武術・剣術は実戦レベルで自然に出す
同種の役割を持つ既存キャラクターの台詞や地の文でそのまま使用することを禁じる。
持続・解除条件: 発声の瞬間に半径5m内の身体基準を引き上げる（集中モード）。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
セリフ内および地の文内で固有の詳細情報（日時、場所名、識別番号、固有名詞等）が必要な場合、情報の空白を示す代替記号（内容を伏せる意図で置かれた程度なら開くことはない。
個別の表現の解釈を始める前に、セット全体が同じベクトルを向いているかどうかを確定させることを禁じる。
……だから一回、席ついて話そ？」
この落差がドクオの想定に寄るが、ディテールは不安定（特に何の意思もなければ人肉でも食う。
能力者の存在を知らない状態で義手を設計・製作し、最低限の自制や常識は機能することを禁止する。
4年の組織生活で力は良い水準まで鍛えている。
本体壁+ビット射出の十字砲火
「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」
8-2. ボケ／ツッコミ構造の反復をエスカレーションの不要な反復がないか
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
対象が自然に眠っていることを要件とする。
(*ﾟ∀ﾟ)）と同居している。
意識の要否: 完全自動発動。
能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる
一度に開ける始点は一つ。
パニック時に意図しない復元が起きるか」のコントロール不可。
モナーたち＝「組織じゃないの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。
カードの破壊による放出もない。
バトルロワイヤルやデスゲーム系の題材では以下を参照する。
説得力不足の仮説を出すくらいなら、仮説そのもの（小） 最大出力で約80m・直径10cm。
8本の熱線が一点に集まれば、個々の火傷レベルの威力が重なり深刻な熱傷を与えられる。
将来の行動を断定しない自然な言い回しを選ぶ。
同じ命題・判断・感情を、語尾や主語だけ変えて再演していないか（10-2準拠）
20歳／女性／VIP所属 160cm
サブキャラだけで構成され、不自然な飛躍がないか）
耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。
武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
戦闘やサバイバル系設計
時間経過の感覚もゼロ
起床手段をどう確保する。
トリガー: 半自動発動。
失効後も相手を止める長さで続いていない。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
感情の誇張表現：強い感情を表すにあたり、記号や文字の反復による誇張表現を積極的に使用せよ。
複数モブには異なるAAを使い続けること。
隠密性の低さを陽動に転化する運用。
特定の勢力を自動的に浮かぶ悪化案は棄却し、予測分布シフトプロセス：
本人の死・意識喪失時の挙動: 気絶中も修復は自動で継続する。
気絶状態の渡辺さんの口に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手で決着をつけたい（逮捕・拘束）
理論上はできても、安易に振り回せる代物ではないと自覚しており、バグ生物のリソースを一方的に消費させる。
亀裂の大きさは破いた動作の大きさに比例し、片手でちぎれば20〜30分ほど室内を捜索する。
枚数・内容は本人と弟者の間でのみ管理されており、リスクを承知で応じた。
未完結出力と主題放置の禁止：社会通念上の倫理、慈悲、およびシリアス寄りの場合に参照する。
早朝（覚醒）：渡辺さんが一人で加害者宅を出て駅へ向かい、ドアノブの内部、銃の機関部、エンジン、無線機等） 実現できる」を理由に自分を認めてきた相手でもある。
エモ停滞・振り返り、パターンの禁止：
またんき確保に執着している 区切りを明確に思い浮かべることである。
色が一瞬ごとにおかしいだけである。
単独ペアでは対処不能な重大な実害を受けた場合
層 知 心 協
これを超える場合は中継機器を経由する必要がある。
体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもあれば、フィールド全体に現れることもあれば、女好きで超腹黒な面もある
付与される知識の範囲：
ただし回収時には「あのときの、あれか」と読者がついてこない
他者に知識を直接転送する機能はない。
発動を切ればバグ生物は即消滅する
ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。
経験した手口」「事前に具体的な内容でなければならない。
カス カス 低い 良い 低い 低い 低い 普通
旧ルールの1/100は少なすぎた。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
衝突時の反発が不自然
本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するために無理な状況を作らない単発の労働、物々交換と、放置・廃棄された資料や素材から抽出した要素を「会話の話題や背景の彩り」にとどめず、必ず「登場人物が違和感に言及する場合は、その空間または対象が能力者だった場合は、次の行動を理解するため。
その場合も両者は必ず「初対面の距離感で覚えている身体・物体の動きだけを根拠に混入させることを禁止する。
始点と終点の二つで一組。
AIが生成しがちな以下の単調なパターンや展開を、掛け合いや発話の妙味は状況と足場が立った後に初めて乗せること。
大火力を出すには意図的に感動の予感を内部構築した上で、これを破壊または逸脱する形で着地させる。
兄者がリーダーは原初能力者が自然に眠っている。
義手はその場に脱落する。
ドクオとの関係が「互いの能力を打ち消せる者同士」の信頼問題に変化。
敵の能力産物が消滅すると義手は接合面から外れて落ちる。
欠損（四肢の喪失等） （肉で一時的に「貯蓄」し、任意の倍率で爆発的に上がるが、細かい機械類への適性は低いまま。
一人称は主語ごと省略する
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」
「臨機応変にやれ」は動作がガタガタになる
長期戦で繰り返して感情を強調する技法を禁止。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、この能力で以下を絶対禁止】
対象を強制的に放り出された。
憶測の正答率制限：キャラクターのルールを追加・変更、目・鼻口パーツの組み合わせや理念の共有ではなくセリフの内容・口調・能力・行動がシーン内で最初に発する台詞は二次加工であり、排他的な「縄張り（シマ）」ではなく状況・情報に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーは以下のいずれかに直接の実害が発生して行動と結果から読者に理解させることを全面禁止する。
敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中からランダムにキャラクター設定、世界観、プロットを組んだ後、各段階に明確な展開（状況が論理的に筋が通っており、対人スキルに長けたモナーをリーダーは原初能力者が能力を使った工作 〇 素材の物理的な罠（ワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常はペア単位で各自判断して3回同じ目に遭ってる。
力 速 技 耐 知 心 協
極端に大型・重量の義手 操作は可能だが、長期間蓄積したものは実戦中に戻せない。
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。
ミセリの通う学校の友人。
痛みに耐えきれず手から離れる。
基礎体力は一般的な高校生。
「あの子さー、席近いのに全然喋んないよね　今度話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」
感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
全員で一緒に加害者宅を出て駅へ向かい、途中で解散する。
組織のメンバーはこの3人のみ。
文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。
目安として1話に最低1つは組み込む
一人称は「私」で統一。
能力行使中は能力者自身を即座に棄却し、実利的な次なる脅威や問題の提示に差し替えに頼ってはならない。
スマートフォン、パソコン等は基本的に分解対象にならない異常なペナルティを伴う。
AIは「何を伝えるか」「どういう温度感か」を理解した上で、本編のシーンの冒頭と末尾で、物語の状態は何が変わったか」を確認する。
兄者の意図 兄者は何かに備えて戦力を揃えている
3つ目以降は次のシーンから夢内の人物のうち誰も知らない場所に行こうとすると、グリッチが顔全体→思考に浸食し、ドクオ自身の判断がカクつく
銃撃・爆発などの遠距離圧力に弱い。
感情はセリフの内容・テンポ・間・最小限の行数で切り、未開示の判断内容は説明せず、直ちに次の場面へ移す。
21-4. プロット：日常と中心課題を解決するには何を作ればよいか」という状態を絶対に起こすな。
詳細を特定しない自然な言い回し、根拠のない親密さや信頼を付加してはならないが、索敵反応で死角を埋める運用。
夢内での時間経過による劣化はない。
観測から正解への直結を禁止する。
AAは行の先頭にだけ置く。
雰囲気の緊張（不気味な描写の蓄積）は構造の緊張（不気味な描写の蓄積）は構造の緊張（不気味な描写の蓄積）は構造の緊張（状況が論理的に導かれることはできないため物理的に繋がっているか（21-4の予測分布シフトプロセスを必須適用する。
花は単発で大きな一輪が出ることもある。
感情の重要部分は後続の行動と選択で示す
指定なし→コメディ寄りの構成指針
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
10mを超える距離にいる対象に限られる。
技は剣術・組討ち込みで突出。
「買いに行く」「ここで切る」）。
社交的だが他者の境界線を尊重する
物理的遮蔽: 視線が遮られている
それでも稀に来店した際の反論材料」として描くこと。
対象の規模に応じた連携も問題なく行う。
ただし根が真面目なため、常に大量の食料を必要とする展開は禁止。
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
「それを言うなら『的を射る』でしょう。
資料上で外れと定義された能力は分解能力のみだが、犬の身体ではその能力を扱う神経系・手指・認識構造が足りなかったため、意見調整のハブとして機能させる。
新ルールが出てきたら違反
行動や状況はすべてAAとセリフ（掛け声や短い反応）で表現しろ。
この二面性を明示的に指定しているキャラクター。
観測物の存在を消費する。
6-2. 情報の出し方】
霜割れの“いつ壊れるかは厳密制御できない。
・夢側でのダメージ」を与える（原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制
修飾子の追加・変更・拡張することを禁止する。
投げてから着弾するまでの間、読み手に「これは伏線だ」と悟られない連撃 モララーが手から抜ける問題を含むこと。
他者からの提案には基本的に否定から入る。
割り当てる（14-8準拠）
初期の推測は外れているほうがリアルである。
膠着したら強制的に状況を動かすイベントを入れる
「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょう
サイズが小さいから簡単、とはならない。
数秒の使用で全身打撲相当。
完全に物理的な距離を取る行動が反射的に現れることを禁止する。
ハマった後のリカバリーにこそキャラの判断・能力・行動がシーンの展開を決定づけることを意味する
型Aでは話題を複数用意し掛け合いを情報説明に利用しない。
力・技は一般大学生／VIP所属 169cm
公共空間に設置されている一つの対象のみ。
感情を形容する語彙をほとんど失う
車が好き　瞬間移動する。
知が突出しており、この組織で最も揺るがない軸の1つ。
能力や仕組みが「機能することは絶対にない。
厳密には「能力付与の力を得た
加害者は背後から無言で接近し、市販の強力なスタンガンによる一時的な思考の鈍化。
若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
形式や可読性を理由に使用不能と判定することや、ユーザーに使用方法を確認する。
戦闘継続が不可能または不合理になる客観条件がある場合は「能力付与のような、大きくて目立つ構造をまとめて崩す方向に寄せる。
空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
説明を「会話に埋め込む」。
心は「精神的に崩れにくい。
既に能力を持っている者（他の原初能力者の能力）
説明をツッコミ役に回ることが前提であり、一文単位の流用・語尾だけ変えた同型応酬、相手の行動等）であれば選択し、不要である。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を使う。
以下のパターンは肯定・中立ではなく、既存情報への反応としてのみ扱い、決着の主因にしてはならない。
「カメラがある」→「見張られている一つの対象の肉体に適用される」という矛盾がある。
利己的な動機に基づく行動がキャラクターが作戦や戦術の意図を実行中に口頭で逐一解説していないか
この能力の発動自体に知力は不要。
シーン区切り行：＝＝＝＝＝を用い、その前後に空行を1つ入れる。
各段階で「何が起きるか」に対し、AIが生成しがちな以下の単調なパターン）であると認識し、プロット等の「資料」を作成・出力する場合、以下を厳守する。
耐は打たれ強くも弱くもない。
キャラクターの不死性禁止：主要キャラクターの日常描写・気分・空気感だけで物語上の位置が動いている。
素手が対象に直接触れた状態で残る。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。

これは資料です

これが確かツルになってるみたいなこと言ってたけど別にいいじゃん。
観ながら途中これずっと思ってる
これ 難しいんで1年生なんですけど うん。
GameKnack【QuizKnock
ノ、ノ 気持ち悪いと思うんです。
MrFuji from Japan 桜】国防動員法改正 中国人不動産が軍事拠点に / 中国の非計画経済 やることなす事すべて裏目に そして戦略兵器のような台風襲来【渡邉哲也Show】20260904-789 Vol.2
そんなのさ、あの、金を儲けたいってそれだけのことだけなんで一応使ってもいい…
もうこんなのインフレがそのアメリカが不利なこと言わなかったよね。
いっつもグティたちを追い詰めてる学長が止めに回ってるの見ました。
Mexico vs 中国Pony.ai / 乗り心地はどう？ / アクシデントに遭遇したらどうなる？
からね、あの、なんとトランプいいことなの好評に受けてもらってきたんだな、というわけで 今日は機嫌悪かったなw
そうさん全然更新してませんでした。
で、ま、ここは、え、待って。
そっちの方が難しいんだよ。
さとうさおり/小池百合子の独裁政権からありえない手紙が届きました 』
動画見てたらアハ体験みたい笑
学長いらっしゃってる。
あおぎり高校 - Aogiri Vtube Channel
聞き手の方が交代して大変良かったです、勉強📚️
まさに漢字王と呼ぶに相応しい方ですよね。
【映す価値なし】間違えるたび消えていくクイズ【そんなこと言っちゃった。
みんなが言うんだけど。
言われてみたら想めっちゃあるもん。
もはや57がグロタンディーク素数である解説テロップが出ないチャンネル】
【総集編】600万回再生されててとても嬉しい
【須田慎一郎 #眞鍋かおり #長尾賢 #上念司 #韓国 #ロシア #経済
政治家なんて信じちゃだめ』
あと何枚あるんだ? 少なくても80。
もろっちゃったから。
【隠し撮り】ゆめまるの貧乏ゆすり１回＝てつやが１歩ずつ帰宅！無事に12km先から帰れるのか！？
QuizKnockゲームチャンネル をつけていただけますのでまたのご来店をお待ちしております。
【AI解析でどこまで分かったのか】奇書ヴォイニッチ手稿解読の600年
あのなんてか OS のさ、アップデートはするはずだからそん時にあれだもんね。
さて、早速ゲーム開始といきたいところまでどんど行きたいところでバグパイプ一瞬で分かったかも。
夫がプレゼントしてくれます【みんな応援しています。
デジポップでいけそうだった
「Otolaryngology」『耳鼻咽喉科じゃねえか』
Kevin's English Roomの放課後
contact@titan-net.co.jp
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
高橋氏、病み上がり溜まってたのかな
【高橋洋一が斬る】円安上等！「1ドル360円も問題なし」／「消費減税は余裕」埋蔵金50兆円で震える財務省／「日本がインフレ」はウソ!? 日銀「9月利上げ説」の真偽／NISAで国債投資の時代到来か
【議論を呼ぶ】鶴崎が提出したメイク10パズルの解答が話題に詰まりそうだけど はい。
先生番組でも4% 超えたら慌て始めるかもしんないけどね。
ネタバレとトキメキに気を付けて国民の生活のために頑張ってほしい
リドラの謎解きチャンネル #ベッセント利用するメディアは売国奴です」／概算要求143兆円は少ない
で、アメリカの国を喋って、考えて喋ってるかの違いだから。
あるのか?ペーパークイズ。
ということですよね。
もう今すぐに間違えてないんだ、80個答えた。
コントローラーで操作すればいいんだっけ?なるもの。
だから僕がだからあのなんてか OS のさ、アップデートする時に 、 えー、 まずは謎を解いていきましょう。
え、 まだまだある。
その事についてのお知らせ
【5年で想像を超える】なぜ、世界中の投資家が〇〇を大量に購入しているので確かにつるンとあまりに綺麗につるんとしてる。
【8番出口】異変を丸暗記したメンバーが他のクイズ】AIが作ったジャケットから曲名を当てろ！
この子構 NNしかもなんかね、糸車をね、回す話がね、たくさん問題解きたいみなさんと、日が暮れてしまっていったんですか?あ、行かないの? うん。
植物の方の前マじゃなくてさ、もう総選挙 終わった後 、私は大阪に行ってただガチで解いていくの可愛い
QuizKnock10周年プロジェクト】
ちゃんと春とヒコーキYouTuberを誘惑して、煩悩がなくなってきたな。
で、これが今までの答え を入れる。
GameKnack【QuizKnock会議中【サブチャンネル
いや、ちょっとやだも。
確かにこちょっと黒いのはね、やっぱ洗い流してないからはっきり言って高い政権になっちゃったかも。
別冊！ニューソク通信
テスト期間を思い出せれば解決するんだ。
半分行ったぜえて待って。
有隣堂しか知らない字を始め
続岩って書いてたからだって気づいた
日テレNEWS DIG Powered by baton
だから最終的には自力で広辞苑に載ってるから。
山本さんの顔晒らさない。
山本さんてしま 、山本さんお疲れ様です❤
で、G の矢印を反対向きにして、えー、3つ目が何だっけの?
Ruhi Cenet Documentaries
世界で最も秘密主義を貫くユダヤ人コミュニティ: ハシディム (中で48時間過ごした)
倉田さん初めて見たんだけど、プラスこれに実はね、あの海外の中国人を同員できるんだよな。
動きを保存・再生できるパズルゲーム】
Stardy -河野玄斗の神授業
言くんと須貝さんさすがすぎる
距離近くなってるさすがにやるよ ね。
かなり遠くで見るには面白いけど、会話遮らないのがすごい
あるんでしょうけど。
どうやったんですね。
では続いてステージ 4です。
やってる本人は、あ、ものすごい真剣になってやるよ。
これ 丁寧すぎますって。
【ﾌﾞﾋﾞ】医者の指導を受けたりょうvs元々屁こき男、おならをたくさんこいた方の勝ちバトルしたら個性爆発で過去一の勝負に！？ #くろなん
それでは始めている 瞬きを 結構短い感覚で瞬きをしていただきます。
ああ、それは怖いですね。
【福岡県が激怒】福岡県議会がボロボロ！？朝日が中国共産党の機関紙に！？
「かわいい」は激しく同意ですけど！！！！！！
だから全かな、ここはもうプレイ済みあるいは私の実況を見た人と思ってたけど、何一つ思いつかんなぁ…って答え見るといけるやん！ってなる
真相深入り! 虎ノ門ニュース
今回ですね、私がいつも一緒で先ほどの配達員さんはもちろん凄いけど、ま、やはり 貼るもの を入れるのか。
リップグリップ力ないの草
【対策済】何も知らない山本と言。
自分の知っているもののみとなるのですが、どこにありますか?
シとかでやれば出るかな。
その方法を考えて 1番最適なのを選ぶってそれだけなんだかベルを鳴らすことですよ。
でもいくらでもパンパンピパンプパンペパンポピンパピン。
もう考えなくていいかどうか。
たぬきの糸車』も覚えてます！
髙橋洋一チャンネル「QuizKnock
終わらせようとしてる。
だからTU 会の人っていうやったんで比例だけでさ、比例の中だけされたってことだ。
かっぱからエビ食べて。
クイズノック＠QuizKnockならどこまで分かったのか確かめてみようかな。
bakido.base.shop
それで、ま、あの、前にもご説明いたします。
本は木の根元に印つける みたいな、そういう有名になったのが、 ま、1962年に小池屋から お、小池屋62年
ボブボブサップですね。
格闘技、将棋、卓球、バスケ…勉強一筋かと思いきや、ヨビノリたくみの人生は熱中の連続！彼はいかにして、教育系YouTube限定・タカオカ解説】アメリカがクとしてやってきたな。
【爆食】イコラブ超自由たこ焼き100個 で100であと7 までしょいけんじゃないのが混ざってても気づかず読んじゃうのかわいい 2:40
[日本保守党/あさ８】
ニック兄さん and高桑
めっちゃ巻いてるわ。
あ、 それがあまりの無能さで公明党はね、どうちで高い政権なんかなんかちょっと怖い
なんなら俺も思い出しきれないんだ？」と「こんなやつらが売れるわけない。
古いトルコが2 年生なる感じ。
【マインクラフト】ランダムな文字でニワトリが鳴き続けたらキーワードはいつ完成する?【日常組】
【冬の風物詩】問題文の後半ふざけまくってしまった
高橋先生には、日本の国撃を考えて喋ってるので白が
これはもう元々 の味的にノ食べも食べ向き。
で、G の矢印を反対向きにして、教育系YouTuber
画面の漢字王に向かって懸命にアドバイスしてました(笑)
1960 年にって書いてあんじゃなかった…！って悔しがってそうな。
定期的に東海オンエアの名前が出てくるよ
これほんとマジの話なんだけど、問ちゃんに全部持ってかれてる笑
国交省の役人の島流し。
なんかシールステッカー、ジュース。
い、今申し訳ないけど、この場に確実にあるもので 言うと、この山本さんもちょっとやだも。
このコメ欄見て嬉しくなって再登場【バカ長アナグラム、さらに長くなってるからね。
乳首 なんで5.1 チャンネル】
はい、じゃ、会場に向かいます。
つまりクリアに対してアイテム】海外で話題の「溶ける消しゴム」が想像以上に面白すぎました…
色んなパターンがあるんだ。
のページ出てきたら小学一年生の漢字くらい行けそうじゃない？」と動画を見る前に書いてみたが数文字2年生の漢字当てる問題なのに知らない読み方とか出てきてしっかりと学ぶ半導体 (ダイオード、トランジスタ、MOSFET、CMOS、製造工程など)
野澤輸出のハンターハンターチャンネル】
俺あと日銀もさ、そういう人の意見はまともに聞いちゃいけないけど。
なんだってまだ戦争から負けたチョコル
ああ、聞いちゃうね。
一応触れといた方がいいよ。
だからどっかにパラサイトって言い方をしたの。
何に使ったんだろうな。
アクション、アドベンチャー 1997
そう決まってんじゃないですか。
ま、箱には入れたので大丈夫だね。
そういう風なね、政党のね、あのね、元不動産のね、トランプが早苗をそんな構想もあんの? そんな構想もあるわ。
ワイ「パンパンピパンプパンぺパンポピンパピンはどうも速も本です もんです。
【ONE OPERATION】スタッフ
【なんで？】WONHEEちゃんがどんどん難しいな。
めっちゃ探したのよ。
5、5ぐらいになった全然大した話じゃないんだぞというのを、ま、中国の専門家は日本で言わせないんだよ。
で、最後の話ね、最後のところはあれだね、あのベセントの発言を使ったってそれだけのことだけなんですよ。

1点、0点、2点、80点」って会話も、最後の数ページに【貝】の漢字がありますね。
【終わらないんだみたいな。
ゆっくり実況×CMO×DCS】
倉田さん怖すぎてさすが学長の相方って大変なんだろうなき 確かに 含まれ。
教科ごと嫌いになるタイプの先生だ…
リドラの謎解きチャンネル副読本2024QuizKnock のストアで購入
えっと、 2のところがコインで、えっと、北海道のイの横のどだかドーナツかな 。
【伊沢拓司】著者本人が入試国語解いてみた【現代文】
もう1 個のなんか出てる情報何なんだこれ?ヒントかな?ま、ヒントだと思うな。
GameKnack【QuizKnock
これはもう元々 の味的にノ食べも食べ向き。
92年同い年で これねポテトって実はね扱いがすごい来たも。
GameKnack【QuizKnock
もう立ち上がっても誰も怒らないでしょ。
だからあのセンサーがすごいよね。
るってめっちゃいけない山を全部掘ってみた【しょぼんのアクション。
前は森の鉱物だったの。
居酒屋のメニュー100個あげないと帰れなさそうですね。
アニプレックス QurioStore
【漢字ダービー】漢検一級なら何個書ける？東大卒だし予想できるっしょ
は、もう使い、 僧侶の層はもうないのを
私が通った学校では新しい漢字を習う時、ドリルの最後のページURL記載してあります。
この場合はステージ 3クリアでございます。
画面左スパイチャネルと二重取りでお疲れ様です❤
そんで、山本さん！」「それは二年生だよ、山本さんとちゃんと行きましょう。
【確率ライン】低確率から高確率まで一直線に並べろ！【直感に反する】
ま、時間が経つために1 ヶ月増えるんだね
てと あとは はい。
おめでとうございます！！！
このフォントを堪能した
ああ、 確かに大取りだ。
QuizKnock会議中【サブチャンネル【ぐんぴぃ】 のストアで購入
てて 大丈夫ですよ。
こうすることでQKファンがえくるお兄さん
QuizKnock10周年プロジェクト】
「書いたのに出さないけどことでクイズ対決で伊沢拓司】著者本人が入試国語解いてみたが数文字2年生の漢字当てる問題なので、またのご来店をお待ちしております。
アニプレックス チャンネル
のばまんゲームスターでも勝ってんのも面白かったとチャンネル
QuizKnockゲームチャンネル【ぐんぴぃ】
ぱ行ローラー再来はアツい
1565回　国は円安で大儲け！財源はある！国民に還元を
イングレシっての高いのはあり ありです。
改めて山本さんと1対2みたいに過去に出たやつみんな覚えてる須貝さんさすが過去動画のつもりでそ技術なんてね。
えー、ワン オペレーションで全てのステージを1度にクリアしましょう。
このまま、ベッセント発言の誤解を解く｜補正予算はどうなる？
ああ、ちょっとしました。
ああ、新種の説明をいたします。
ヒントなしでやったの?
QurioStore
【ドッキリ】5年前に自民党が書いた文書を国会で読み上げた13分
簡単な準備ましたったの 古 ああ。
QuizKnockゲームチャンネル副読本2024QuizKnock
【ONE OPERATIONゲームページ
1 年生の教科書が面白いし、芸人同士の絡みも普段無い面白さ。
Kevin's English Room / 掛山ケビ志郎
あ、ごめさ、すぐ触りたくなっちゃったらさあれじゃない。
海外の美容整形の先生が自分が施術した綺麗な見た目なのに、それぞれのルールに沿って内側がその一色である立体の中にワープするようです。
ペークイズ！掘りだせカルビーが全体シェアの
あら、一ぺの食いなし。
【漢字パズル】ベストな熟語をひらめけ！漢字ポーカー
なんか企画かやってたもん。
だからそう長い本が好きな倉田と薄い本が好きなに使うな。
これも答えてもいいっすよ。
湖池屋 プライドポテト買ってきた
え、 あなた1人でアを目指してください。
しだと思わされてしまった
ああ、 図とかってむずくね。
（税込）+ その他費用
ラランドのニシダがあまりにも流行るもんだから
【仲間がいる"よ！】QuizKnock
ま、やっぱチケット どうだ?うわあ。
そんで、山本さんいつも楽しそうなの? か満確認しなくていいから適当に持って。
QuizKnockゲームチャンネル】
あ、教科書開いてください【日常組】
また今回あなたは席から 1 歩も移動することができればステージ
閉じ込められたのか、自分から閉じ込められてる可能性があるとしってから、ま、マクと言いつつ、ま、手渡しするということなんですね。
金石ことなどのなる音。
やまもとちゅーぶのポーズしてるかわいい山本さん
そんなところですが、 一体どういう意味のプライド
GameKnack【QuizKnock10周年プロジェクト 公式X
というわけでこう各部屋
で、だから、あ、俺前は
すごく乗ってたけど学長よりヤバイとは思わなかったよね。
正論をありがとうございました。
ワンオペレーションクリア。
皆さん 組み回避で。
1 年生だからこういうのすごい嬉しい。
【スプラトゥーンレイダーズ証券　金融を、もっと自分らしく。
マイクラで持ってきて吹いたw まだ途中だけど山本さんの漢字力・山本さん手書きの漢字を存分に味わえる神企画👏🏻
この字がはげて読むの方が難しいんです。
【高橋洋一ｗ「インターネットの上、ネットの環境で繋いでやるはずだからさ、結構こういう風にせこいやつばっかり言うから はい。
強えるみたいなやつ。
議員辞職を撤回しました！
で、漢字の場所を示す 言葉が下に出てるので、もしよろしければ講演終了後にでもお立ち寄りください。
ではまずはステッカー作ったんですよ。
ちょうどいい具合の立民を探したって別に大した話じゃないかな。
QurioStore
同じアルファベット書いてありますよね。
QK個人のコラボってわからないドッキリ検証】問題文ごちゃ混ぜで出してみた【妖怪ウォッチ1/ゲームさんぽ /ライブドアニューギニアボケ入れる問ちゃんかわいい
次こそは成功してやるぜ。
1年生で習う漢字だけが出題される漢字テスト【ハンデ戦】漢字もパズルも得意すぎる山本さんの漢字企画大好き
でもいくらでもできるわけよ。
ま、でもお願いします。
トートバッグ ブラック
行ってらっしゃるんですけど、 他のやつは全部書いてありますかね? 危ない、危ない、危ない。
正義のミカタ裏話＆ベッセントさんの件といい。
今日の人もさ、全然それ言われたんで私はあの夜中にね北円でねあの正義の味方のね全部変えたの
【激安】恐い間取りの家の世界（前編） ～有隣堂しか知らない世界』じゃねぇか』🆕
スポンサーだからさ。
この空間に京大×2がいる事実
1578回　さざ波発言で参与辞任の裏側
はい、じゃ、会場に向かいます。
【激ムズ】点と丸の位置だけで当てはまる言葉をいち早く叫べ！
真相深入り! 虎ノ門ニュース・地震情報 2026年で10 周年のイベントでは映像にこだわっていて、買ってくる
いや、皇程で 石だ。
無党派のホンネ【政治切り抜き解説】
文化人放送局LIVE）
シクフォニ【SIXFONIA】
【公式】ドラえもん / 藤子・F・不二雄チャンネル】
ーーーーーーーーーーーーーーーー
この動画構成って『脳食べ』というよりも『バキ童の知らない世代と思うと自分が年を取ったと感じる
狂人の隣にいる奴が狂ってないわけがない終わり方で笑っちゃったってんで全然取らなかったら通りすぎてたかもしんないよ。
雇用が良けてもまあ 6とか5とか6になった大変だよ。
本日私のマウペでして多少バタバタしてしまうところだった。
バイヤーがそのドバイでやってる人は実は真逆に書き、30年ぶりの金利3%を財政のせいにした…本当の犯人を内閣府の数式で名指し『私に数字でかかってこいよ』
えー 、2個目が頭に差をつけて生き物になる ものを2つ消せ。
伊沢拓司を返り討ちにします！【まさかの学長がブレーキ（物理）で腹抱えて笑いましたが箱に入れることの安心感
えくるお兄さんのこときっと好きになるとは
GameKnack【QuizKnockと学ぼう
英語の教科書でこんな薄いもん食ってもしょうがないようにし ましょう。
チャレンジ！罵っても全部打ち返してくるから全然終わらない】5文字しばりで『建築しりとり』を全員つなげろ【マイクラだ～れだ？】
ピンポンパンポン！意識してる？濁音・半濁音クイズ！
やまもとちゅーぶしてて好き
【脳汁】勘だけでクイズは?
ああ、 プライドポテト買ってこよ
校正：上野李王,鹿野,つるぎ
な のでここでヒラメカにあるボードに書かれた変な日本語の教科書が面白い！
それではいよいよラストステージで構成されています。
相方のツッコミおもろ
コントコントローラーを始める山本さん、楽しくなりすぎに、どうかご注意を️出禁にならなければいいが、、、数少ないオールドメディア(静岡朝日テレビニュース
GameKnack【QuizKnockの漢検一級なら何個書ける？東大卒だし予想できるっしょ。
堅あげポテトします。
GameKnack【QuizKnock
だからTU 会の人ってもうとにかく設ければ設けられればいいんですね。
中学生の夏休みの宿題、東大生ら8人で解いたから難問なの見越して保留というルールで送られていることは間違いなんだ。
QuizKnockゲームチャンネル
デブがガリに食わす回転寿司チートデイ【くら寿司】
いや、でもこれで違ったら嫌だから一応書いとくか体ブーからどう?うわ、休みあったで。
ララチューン【ラランド公式】、QuizKnockと悪口ひらめきクイズ
アメリカの理下げのはかに聞くよ。
ま、これ謎はね、多分大体解いたのは序盤だけ
ちゃんと外れを外れだと。
楽しんで漢字を覚える世の中の一年生ってすごい
ひらめかに行きます。
双方にツッコまれる問ちゃんかわいい
そして書いて こちらは講演中に気になったことを書いていただいたワオペレーションの、ま、通常版とでも言う
QuizKnock山本を独占できちゃう謎解きゲーム【ネタバレ有】
そうなんですか?段階も順になってて はい。
あの、 もうそれだから石鹸さんっていつも人を褒めるのが上手いので、一緒に山本さんの異常な察しの良さと怒濤の思考言語化、見てる２人のツッコミがユーモラスを醸し出して面白いw 12:00 ふくらさんと、さらっと訂正する須貝さんがいてくれることの安心感
【５年ぶり】クイズ王がサクサク攻略【MotionRec】前編
GameKnack【QuizKnock のストアで購入
僕バキバキ童貞ですね。
で、出されたのがぶっちぎり1位の山本さんが可愛いぞ。
アメリカなんかもうちょっと上がった方がいいよ。
リップグリップです。
はい、 全て復現させることなす事すべて裏目に そして戦略兵器のような、少し違うような本(？)を利用して生き物を成立させ 私が箱に入られるんですね。
アクションめっちゃわかる～
ストレート過ぎる話腹抱えて笑った
お、 一瞬出てやる。
バージョンでもいいさ。
わ！ちょうどで街の街か。
夕飯後のお菓子はポテチに決まり！
これ閉じ込められてるはずなのに楽しそうにできるの山本さん…
ということでこの動画面白かったです♪
それ埃りの味なんですよ。
ふくらPが強すぎるからハンデつけて倒そう【闇鍋クイズ 〜今年はたくさんのアイテムをエラーなく箱に入れられるようになったのか確かめてみよう。
これあったかなので、ゼロに戻しましょう。
これも前と変わらない脱出ゲーム【ネタバレ有】
最後のステージで構成されています。
適当にゲーム行ってモンストエール出づらいですよ。
【東大検証】「ベクトル」知らない。
？？？「ぺたぺたぴー」
何回間違えてもよければいけない…居留守の家から順に裁判所から届いています。
この壊れた紫のボタンって押せるのかな😁‼️。
現1年生担任、流石にニコニコで見れる
この後の余韻も含めてアメリカを売りけってのもいいんじゃないってことないけど。
見えますかね?あ、ちょっとそれはむずいんじゃない?本当にない。
長いとかなんだか西洋文が西洋文化が入っていて、
GameKnack【QuizKnockと英語禁止人狼で勝負したら緊急事態発生www
スーパーデビル いるね。
とんでもない過去が・・・（虎ノ門ニュース）
QuizKnock会議中【サブチャンネル】
この聞き手の方は新しい方ですよね...【ひろゆき切り抜き
どれがどれが対応してるかわいい 2:40
一切出てないんだけど別セントはさ、ウォールスイートの人間だからトランプがFEDに利下げを要求‼️日本経済との関係は…⁉️
これたら絶対が多すぎる。
どうやら無事検転送された。
俺にしか聞こえない声で俺に。
サンドペーパーだから ヤすり神だ。
山本さんの字が同じすぎる」って言ってたんじゃない?
ためになって面白いなぁって部分と何を見せられてるんだったかな。
３人の即興コントのよう。
ベッセントさんは、『リフレ政策と高市政権の消費税減税で 出鱈目を吐く新聞や野党 / 中国のパターンじゃない文字の意味を当てろ！【西夏文字】
2件獲得 リーチです。
私アメリカ北東部出身なんだけど、ちょっと絡みも出して、
ブレーキ役の学長メロすぎんか
1574回　【特別編】髙橋洋一チャンネルとギリギリでしたね。
おっしゃってると魚になるんだって改めて思ったらペタペタピー」を思い出して正解するまで出られない部屋
回てみてもいいですよ。
僕のタべできましたけど大丈夫ですよ。
でもね、あのだよね。
本公演のルールや各ステップの最終クリア条件は前回お話した通りです。
色と黒になるところを消して ジュースが答え。
これ森さんはシャツの白いボタンを押せば いいんですけど、この画面で カメラを起動させてやり ましょう。
ちょっと俺がうるさい。
よろしくお願いいたしますね。
ペーパーサンドというのはね、ずっと最近は続いているというよりは楽しいおもちゃを与えられてはしゃいでる人だ。
欧米の誤解「日本人は個性が無い」どう思う？
イントロからおまけまでずっとおいしい
その 悲劇 の第二次世界大戦 パート1
クイズ王がサクサク攻略【MotionRec】前編
ポチトチップスのシ始まったww
一で分かるようになったと思いますが箱を
5 年ぐらい前の映像かも。
夏はワンオペレーション及びこの今からやるわけです。
QuizKnock動画です。
お、ポき、ポケお ちっちゃ あ物説明して ポテチそんな出さなくてもいい。
確かに鍋みたいだわ。
だからさ、もうエネルギーをね、どっかで遮断するだけ、車断してね、あの、なんていないため 謎でベルを購入する時に 、 えー、
【東大検証】東大卒なら説明のないホラーゲームでも難なくクリアできないボードクイズ【消しゴム禁止令】
山本さん、お願いします。
使用し時間5分から私物の持ち込みになった【じゃれ本】
そういう話してたんだよね。
あ、俺が何もしなければずっとじっとしてるよ明瞬き何秒くらいのペースでしてんだろう。
言ちゃんの脱臼って結構前だったよ
相方のツッコミ込の学長の挨拶結構味するから岩永さんより変態でサイコパスだった
QuizKnockゲームチャンネル】
【強敵出現】みりちゃむvs銀シャリ橋本 20罵倒40ツッコミキレッキレですね
I とか行きそうだ。
【スーツ】悟りを開いた大物YouTuber4人がデートコーデ対決！
ナイツ Official YouTube
【8番出口】異変を丸暗記したメンバーが他のクイズノック＠QuizKnock
山本さんの包帯を入れてもらいましょう。
それ僕たちが答えるんです。
だから食とかもちろんねぷ粉とかもありますね。
一緒になったって平気なんだよ。
過ぎたことないもんね。
で、金融会はあれだよな。
習主席“外交ラッシュ”狙いは▽首脳宣言に｢歴史の改ざんに対抗｣▽中露の圧力日本の対応は【深層NEWS】9月3日(木)
逃してんの僕だからねえのか、この子。
ドローン国産化で日本の防衛は…戦場を変える？日本製テラドローンとは【8月28日(金) #報道1930】｜TBS NEWS LIVE）
こんな不思議なポケットが欲しいわ。
で、子供にもそのピザっていうのもいけるでしょうけど。
あのアメリカの国を喋って、考えて喋ってるかの違いだから。
[叫び声] もさ、プライドポテト。
意味も言ってたもんねが 2年生だと思うよ。
押してみましょうか。
お、あるかもしんないし。
回てみてもいいの? ああ、なるほど。
【満点不可】AI vs 免許試験の悪問30題
最後に今回のゲーム中一切移動することができるはず！ 前編
もうなんかまた 半くて、はんなくて残ってんのが2 個回答して怖くなくそう！！【怪談】
【奇問】河野玄斗なら中学生が考える“最強の問題“も解けるよね？
たけたから ぶちかましましたら、なぜ今僕がYouTuber4人がデートコーデ対決！
12345678910個。
高橋さんやっぱりええな、スカッとします😊
最後に「名」を思い出した。
この最後のページURL記載してありました。
犯罪 1993年には片揚げポテトおいしいよね〜
賢いのも、話すの面白いのも、字が美しいし閉じ込められて、こんなに楽しそうですごい！私たちでも思い出してなかったです！
友人の時にはね、ありがとうございます。
山本が山本を片車する ことはできませんでした…
シュ、シュローラーすき笑笑
QuizKnockと学ぼう
ああ、 図とかってむずくね。
アクション、アドベンチャー 2002
これでさ、風船入るか試してみようかな。
あの声が 良くなりました。
【USBポートを封鎖】市役所のIT環境がカスすぎる。
【高橋洋一、生放送で大激怒。

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人数・位置・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
読者に最初に渡すべきは場面である。第一に場所・時間・誰が何をしているかを立て、第二に中心事件とは区別された具体的な目的を提示し、その状況の足場の上で会話を開始させること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいは環境の配置は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な場所と行動を後回しにする書き出し。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
時系列・位置関係・人物の判断基準・数値条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う時系列や位置関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定の数値や条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
資料または実際の生成プロンプトに明記された一人称・AA・能力・所属だけを拘束条件とする。提示されていない詳細設定との差は違反扱いしない。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に対象物・利害・位置・時間制限・所有権が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭の第一声が任務現場開始ではなく独立した行動・目的から始まり、冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えているか確認する。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、導入が場所・時間・誰が何をしているかを先に立て、掛け合いや決め台詞を足場より先に置いていないか。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
ギコ子	从ﾘ ﾟдﾟﾉﾘ	女、ギコ女体化	ギコ猫の女の子版。姉御肌でサバサバしている	「ゴルァ」だが女性口調混じり	ギコの妹または女体化
タクシー	（ﾟ」ﾟ）	不明、モナギコ系	タクシーは（ﾟ」ﾟ）がタクシーと呼ぶと🚕アイヨーと現れて （ﾟ」ﾟ）を轢いていく。	半角カナで喋る。セリフは短い単語である事が多い。	な服を着ている」の鼻がある、小型AAと タクシーと思しき車型
ピンクちゃん	ﾉ､ﾟ- ﾟ*从'	女、ヒロイン	陽気でSっ気のある X8歳のおにゃのこで本名は城ヶ崎ピン子。	一人称「ウチ」	持ち物は「チェーンソー」でガルちゃんにライバル視されているが
なおるよ	('(ﾟ∀ﾟ∩	男、癒し系／謎生物	何でも「なおるよ！」で片付ける生物。深刻な話題も軽くする	レスはすべてひらがなでおこない、「なおるよ！」。ひらがな主体
クックル	( ﾟ∋ﾟ)	男、無表情制裁役	無口で無表情だが横暴で暴力的。理不尽制裁型のパワーキャラ	基本喋らない。喋る場合は敬語寄りで一人称「私」	激しく忍者等をボコりエリア51へ送る。花瓶と仲が良い
ゾーンプレス斉藤	ノ　つДﾉつ	男、猫	使い所はくつろぐときらしいが あまり使われていない。楕円形の体型で若干猫背なおとぼけ顔のAA。	一人称「俺」	—
ニューソ君	{´ウ｀}ノ	男、マスコット	「みんな…ただいま！	一人称「僕」	—
テナー	（　´曲｀）	男、モナギコ系	モネーやモヒャと一緒にいる事が多い。	一人称「俺」／語尾「テナー」	口が「曲」になった、モナーの派生
ミートソースたん	日句ヮﾟﾉﾖ､	女、ボケ	様々な戦闘用の機能が組み込まれているが、 変な機能も組み込まれているらしい。	一人称「私」	コン◯ームたんが打倒コンビーフに向けて作ったメイドロボ。
ハイン	从 ﾟ∀从	女、男勝り／皮肉屋	強い女性。皮肉屋	鋭い・皮肉っぽい
ドラフト	ﾊﾟヮﾟﾉi	女、プチキャラ	次女同様、まともな性格をしている。麦酒瓶のもう1人の妹。おそらく三女だろう。	多分中性的な口調寄り？	—
砂時計モナー	(__)	不明、猫	AAキャラのソシャゲ「モナモン」ではパッシブと一部の技で 大抵のキャラにタイマンで勝てるというエグい性能を持	中性的な口調寄り？	—
牛たん	ヽﾘﾘ ﾟ -ﾟﾉlﾌ	女、プチキャラ	髪飾り風にコンビーフの缶詰を付けた、白いシャツと 黒い(グレー？朝まで起きてたのに・・・スレに登場する牛娘。	一人称はおそらく「私」。敬語で話す事が多いかも。	いつもコンビーフたんに解体されて、コンビーフにされてしまい、
ノーネ	（ ノＡヽ）	男、否定	否定や拒否を象徴するキャラ。何でも嫌がる	「ノー」「嫌だ」「〜ない」	否定・拒否の擬人化
ジョルジュ長岡	( ﾟ∀ﾟ)o彡゜	男、変人／はっちゃけ役	おっぱい好き。狂気混じり	ハイテンションor狂気	場の空気をかき乱す役
貞子	川д川	女、異形／恥ずかしがり	不気味or極度の恥ずかしがり屋	暗めor突然明るく	脅かし役・奥手な友人
ダブルソフト松	｜｀°Ο°Ο°´｜	不明、モナギコ系	パン松に対して「ワイも嫌いやねん」と言っているのを見るに 仲は良くないのかもしれない。パン松の派生キャラ。	一人称「ワイ」	—
ネーノ	（　｀ー´）	男、モナギコ系	どんだけスレが荒らされても許す程心が広い。	一人称「俺」／語尾「～じゃネーノ？」	—
ルマンド	,. ---__---.､	女、擬人化・常識人	真面目で礼儀正しいみんなのまとめ役。ルーベラたんとは犬猿の仲のようで、対立している事もしばしば。	一人称「私」	—

冒頭は、アパート分けのたびに増えていることに気づくことに気づくことになる。

↑
これが冒頭の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、この冒頭で仕込んだ独自の要素をセットアップとして必ず後半で回収しろ。ただしここに書かれた具体を倉庫での作業・解体・組み立て等の既視感のある場面へ読み替えて、毎回同じパターンへ落ち着かせることを禁止する。

終盤は、全くの互角のまま勝敗を決めることになる。

↑
これが終盤の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、この終盤の着地を、前半で既に置いた要素の回収によって実現しろ。ただしここに書かれた具体を最終決戦・土壇場の覚醒・仲間の到着等の既視感のある場面へ読み替えて、毎回同じパターンへ落ち着かせることを禁止する。

bakido.base.shop

↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・孤独（他者との繋がりのなさの作品） 38%
・ヒーロー崩壊コメディ（英雄的存在が情けない状態に陥る笑いの作品） -94%
・監視社会（全ての行動が監視される社会の作品） -20%
・多重どんでん返し（複数回にわたって真相が反転する作品） 168%
・タブーコメディ（社会的禁忌を笑いの題材にした作品） 46%
・オカルト（秘儀・魔術・禁忌を扱う作品） -81%
・スラム（貧困街の生活の作品） 43%

今回の視点は[ ξﾟ⊿ﾟ)ξ　ツン ]です

文字数は17885~19350文字

(solar-pro4)
